Hey, you guys, guess what?
Oigan, chicos, ¿adivinen qué?
Barry and Mindy are getting a divorce.
Barry y Mindy se están divorciando.
What is the matter with you?
¿Qué te pasa?
No. Barry and Mindy.
No. Barry y Mindy.
Oh, sorry. I hear "divorce," I immediately go to Ross. Heh.
Oh, lo siento. Cuando oigo "divorcio", inmediatamente pienso en Ross. Je.
Who's Barry and Mindy?
¿Quiénes son Barry y Mindy?
Barry was the guy I almost married, and Mindy was my best friend.
Barry era el tipo con el que casi me caso, y Mindy era mi mejor amiga.
Wasn't he cheating on you with her?
¿No te estaba engañando con ella?
That just means he was falling asleep on top of her instead of me.
Eso solo significa que se estaba quedando dormido encima de ella en lugar de encima de mí.
Can you imagine if I'd married him? How different would my life be?
¿Se imaginan si me hubiera casado con él? ¿Cuán diferente sería mi vida?
I know. I've always wondered how different life would be...
Lo sé. Siempre me he preguntado cuán diferente sería la vida...
...if I'd never gotten divorced.
...si nunca me hubiera divorciado.
- Which time? - The first time!
- ¿De cuál? - ¡De la primera!
Imagine if Carol hadn't realized she was a lesbian.
Imagínate si Carol no se hubiera dado cuenta de que era lesbiana.
I can't. I keep seeing it the good way.
No puedo. Sigo viéndolo de la manera buena.
I bet I'd still be doing my karate.
Apuesto a que todavía estaría haciendo mi karate.
Towards the end of our marriage, I did karate as a way of releasing the tension...
Hacia el final de nuestro matrimonio, hacía karate como una forma de liberar la tensión...
...from, you know, not doing anything else physical.
...de, ya sabes, no hacer nada más físico.
Maybe the problem was pronouncing it "ka-ra-tay."
Tal vez el problema era pronunciarlo "ka-ra-tay".
What if I was still fat?
¿Y si todavía estuviera gorda?
You wouldn't be dating me, that's for sure.
No estarías saliendo conmigo, eso seguro.
Sure I would.
Claro que sí.
What? You guys think I'm that shallow?
¿Qué? ¿Creen que soy tan superficial?
No, I think Monica was that fat.
No, creo que Monica era tan gorda.
Hey, imagine if I'd never gotten fired off Days of Our Lives.
Oye, imagina si nunca me hubieran despedido de "Days of Our Lives".
Hey. Hey, there's Carol again.
Oye. Oye, ahí está Carol de nuevo.
What if I had had the guts to quit my job?
¿Y si hubiera tenido las agallas para renunciar a mi trabajo?
I'd probably be writing for The New Yorker, being paid to be funny.
Probablemente estaría escribiendo para The New Yorker, cobrando por ser gracioso.
But my job's fun too. I mean, tomorrow...
Pero mi trabajo también es divertido. Quiero decir, mañana...
...I don't have to wear a tie.
...no tengo que usar corbata.
What if I'd taken that job at Merrill Lynch?
¿Y si hubiera aceptado ese trabajo en Merrill Lynch?
- What? - Merrill Lynch?
- ¿Qué? - ¿Merrill Lynch?
A massage client who worked there said I had a knack for stocks.
Un cliente de masajes que trabajaba allí dijo que tenía talento para las acciones.
Why didn't you take it?
¿Por qué no lo tomaste?
At that time, you see, I thought that everything that rhymed was true.
En ese momento, verás, pensaba que todo lo que rimaba era verdad.
So I thought if I worked with stocks...
Así que pensé que si trabajaba con acciones...
...I'd have to live in a box and only eat lox and have a pet fox.
...tendría que vivir en una caja y solo comer salmón ahumado y tener un zorro como mascota.
Do you think if all those things happened, we'd still hang out?
¿Creen que si todas esas cosas hubieran pasado, todavía saldríamos juntos?
Oh, my God. Rachel Green?
¡Dios mío! ¿Rachel Green?
Aah! Rob Tilman!
¡Aah! ¡Rob Tilman!
No, heh, no, it's me. Ross.
No, je, no, soy yo. Ross.
Oh, I'm sorry. Ross Tilman.
Oh, lo siento. Ross Tilman.
- No. No, no. Ross Geller. - Of course! Monica's brother.
- No. No, no. Ross Geller. - ¡Claro! El hermano de Monica.
- Yeah. Right. - Wow! How are you?
- Sí. Exacto. - ¡Vaya! ¿Cómo estás?
- Good. Good, I'm married. - Oh! Me too! Ha, ha.
- Bien. Bien, estoy casado. - ¡Oh! ¡Yo también! Ja, ja.
- Isn't it the best? - Oh, it's the best. Heh.
- ¿No es lo mejor? - Oh, es lo mejor. Je.
- So, um, how's Monica? - Really, really great.
- Entonces, eh, ¿cómo está Monica? - Muy, muy bien.
Actually, she's right down the street. Um, you should stop by and say hi.
En realidad, está aquí a la vuelta de la esquina. Deberías pasar a saludar.
- Oh, I would love to. - Yeah, she'd be so excited.
- Me encantaría. - Sí, estaría muy emocionada.
- Oh, okay. - Come on.
- Oh, está bien. - Vamos.
Wait, don't you have to pay for...
Espera, ¿no tienes que pagar por...
...Busty Ladies?
...mujeres con mucho busto?
No, that's okay. Some kid asked me to pick it up for him, but I...
No, está bien. Un chico me pidió que lo recogiera por él, pero yo...
So, Monica, still going out with Dr. Boring, huh?
Entonces, Mónica, ¿sigues saliendo con el Dr. Aburrido?
He's not boring. He's just...
Él no es aburrido. Él es solo...
He's just low-key.
Él es solo discreto.
- Here you go, one hazelnut latte. - Thank you.
- Aquí tienes, un latte de avellana. - Gracias.
You know, the hazelnut, actually not a nut.
Sabes, la avellana, en realidad no es una nuez.
It's a seed.
Es una semilla.
Wow.
Guau.
Can anyone else name a well-known seed that's been masquerading as a nut?
¿Alguien más puede nombrar una semilla conocida que se ha hecho pasar por una nuez?
Oh, dear God. Let me think.
Ay, Dios mío. Déjame pensar.
Hey.
Oye.
Oh, no. What's the matter?
Oh, no. ¿Qué pasa?
I got another rejection letter.
Recibí otra carta de rechazo.
They said my writing was funny, just not "Archie Comic funny."
Dijeron que mi escritura era graciosa, solo que no "graciosa como los Cómics de Archie".
I gotta get back to the hospital.
Tengo que volver al hospital.
- All right. - Okay.
- Está bien. - Okay.
- Bye. - Bye-bye.
- Adiós. - Adiós.
Oh, uh, by the way, the answer is the Brazil nut.
Oh, eh, por cierto, la respuesta es la nuez de Brasil.
Was his question, "What's more boring than him?"
¿Su pregunta era, "¿Qué es más aburrido que él?"
Hey, man. Sorry about that Archie thing.
Oye, amigo. Lamento lo de lo de Archie.
You, uh, need me to give you some money?
¿Necesitas que te dé algo de dinero?
Hey, I may have no money, but I still have my pride.
Oye, puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
Really?
¿En serio?
Eh.
Joey doesn't have to give you money.
Joey no tiene que darte dinero.
- TV stars have assistants, right? - That's an idea.
- Las estrellas de TV tienen asistentes, ¿verdad? - Esa es una idea.
If I hire an assistant, would you take money from her?
Si contrato un asistente, ¿le aceptarías dinero a ella?
No, Joey. Chandler could be your assistant.
No, Joey. Chandler podría ser tu asistente.
He could answer your fan mail and stuff.
Él podría responder tu correo de fans y esas cosas.
That would be great! Let's do that!
¡Eso sería genial! ¡Hagámoslo!
I could use the money. Give me time to write.
Podría usar el dinero. Dame tiempo para escribir.
- Great! Welcome aboard. - Okay!
- ¡Genial! Bienvenido a bordo. - ¡Okay!
All right. I need to use the bathroom.
Muy bien. Necesito usar el baño.
Since I don't need assistance in there, take a break!
Como no necesito asistencia ahí, ¡tómate un descanso!
All right.
De acuerdo.
- Hey. - Hey, Phoebe.
- Hola. - Hola, Phoebe.
- Guess what? - What?
- ¿Adivina qué? - ¿Qué?
Joey just hired Chandler.
Joey acaba de contratar a Chandler.
Oh, that's so sweet.
Oh, eso es muy tierno.
Oh! Hang on!
¡Oh! ¡Espera!
Hang on!
¡Espera!
Go!
¡Ve!
No. No, no. I said sell when it hits 50!
¡No. No, no. ¡Dije vende cuando llegue a 50!
Five-oh! It's a number! It comes after four-nine!
¡Cinco-cero! ¡Es un número! ¡Viene después del cuatro-nueve!
No, it's okay. It's okay. You're allowed one mistake.
No, está bien. Está bien. Te permito un error.
Just kidding. You are of course fired.
Es broma. Por supuesto que estás despedido.
Ugh.
- Hey, Mon? - Hey.
- Hola, Mon? - Hola.
Mon, look who I ran into.
Mira a quién me encontré, Mon.
Oh, my God, Rachel!
¡Dios mío, Rachel!
- God, you look terrific! - Oh, so do you!
- ¡Dios, te ves fantástica! - ¡Oh, tú también!
Thanks.
Gracias.
- Did you lose weight? - You are so sweet to notice.
- ¿Bajaste de peso? - Eres muy amable por notarlo.
Yes, I lost 3 and a half pounds.
Sí, bajé una libra y media.
Ah!
¡Ah!
- You remember my friend Chandler? - Hi.
- ¿Recuerdas a mi amigo Chandler? - Hola.
- And that's Phoebe. - Hi.
- Y ella es Phoebe. - Hola.
Sit down. Sit down. How long's it been since we've seen each other?
Siéntense. Siéntense. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que nos vimos?
1987, the day after Christmas. Uh, Sean McMahan's party.
1987, el día después de Navidad. En la fiesta de Sean McMahan.
I played you one of my songs. "Interplanetary Courtship Ritual."
Te toqué una de mis canciones. "Ritual de Cortejo Interplanetario".
Oh, yeah. Right.
Oh, sí. Claro.
- So, now, do you still do music? - Well, sometimes.
- Entonces, ¿sigues haciendo música? - Bueno, a veces.
- Sometime I'll play you... - Oh, my God!
- Algún día te tocaré... - ¡Dios mío!
Joey Tribbiani from Days of Our Lives just walked in here!
¡Joey Tribbiani de "Days of Our Lives" acaba de entrar!
- Rach, he's a friend of ours. - You are friends with Dr. Drake Ramoray?
- Rach, él es un amigo nuestro. - ¿Eres amigo del Dr. Drake Ramoray?
It's hard to be friends with Drake...
Es difícil ser amigo de Drake...
...because of his busy schedule and the fact that he's not real.
...debido a su apretada agenda y al hecho de que no es real.
Hey, or I could bring my keyboard here sometime.
Oye, podría traer mi teclado aquí algún día.
- He's coming over. - Joey?
- Viene para acá. - ¿Joey?
I know. Here, here.
Lo sé. Aquí, aquí.
Oh.
No. This is my friend Rachel. We went to high school together.
No. Ella es mi amiga Rachel. Fuimos juntas a la secundaria.
- Ha, ha, hi. - Hi.
- Ja, ja, hola. - Hola.
I...
Yo...
I love you on that show.
Me encanta cómo actúas en esa serie.
- Oh. - I watch you every day.
- Oh. - Te veo todos los días.
When you took out your kidney to save your ex-wife...
Cuando te sacaste el riñón para salvar a tu exesposa...
...even though she tried to kill you...
...incluso aunque intentó matarte...
It's always nice to meet fans.
Siempre es agradable conocer fans.
- She's not crazy, is she? - No.
- Ella no está loca, ¿verdad? - No.
So, uh, how you doing?
Entonces, eh, ¿cómo te va?
Hang on.
Espera.
Hang on. Hang on.
Espera. Espera.
Go!
¡Ve!
Who's this?
¿Quién es esta?
Oh, you're gonna like working for me.
Oh, te va a gustar trabajar para mí.
What's your name? What kind of name is Brindy?
¿Cómo te llamas? ¿Qué clase de nombre es Brindy?
I... Uh, whatever.
Yo... Eh, lo que sea.
Stop talking.
Deja de hablar.
All right, from now on your name is Joan.
Bien, de ahora en adelante tu nombre es Joan.
You can pick your own last name.
Puedes elegir tu propio apellido.
- Hey, there you are. - Uh-oh, it's my boss.
- Oye, aquí estás. - Uh-oh, es mi jefe.
All right, here's a list of things for you to do today.
Bien, aquí tienes una lista de cosas que hacer hoy.
This is gonna be so great. Thank you so much.
Esto va a ser genial. Muchas gracias.
I gotta go to work. I'm delivering twins, but only one of them is mine.
Tengo que ir a trabajar. Voy a atender un parto de gemelos, pero solo uno de ellos es mío.
"Drop off my dry cleaning. Pick up my vitamins."
"Deja mi ropa en la tintorería. Recoge mis vitaminas."
Teach me how to spell vitamins.
Enséñame a deletrear "vitaminas".
"Wear in my new jeans."
"Ponte mis jeans nuevos."
- You realize what you are, don't you? - What?
- ¿Te das cuenta de lo que eres, verdad? - ¿Qué?
You're his bitch.
Eres su perra.
No, no! No!
¡No, no! ¡No!
Wait! You didn't sit on my Kit Kats did you?
¡Espera! ¿No te sentaste encima de mis Kit Kats?
No, there was a little, little dip in the market...
No, hubo una pequeña, pequeña caída en el mercado...
...and I lost $13 million.
...y perdí 13 millones de dólares.
But the Kit Kats are all right?
¿Pero los Kit Kats están bien?
What am I gonna do? I can't call my office, they'll kill me.
¿Qué voy a hacer? No puedo llamar a mi oficina, me matarían.
I can't call my clients, they'll kill themselves!
¡No puedo llamar a mis clientes, se matarían solos!
- All right, now my chest hurts. - What?
- Bien, ahora me duele el pecho. - ¿Qué?
My chest hurts. Ugh.
Me duele el pecho. Ugh.
- Ugh! And now, I can't breathe. - Are you having a heart attack?
- ¡Ugh! Y ahora, no puedo respirar. - ¿Te está dando un ataque al corazón?
If I were, would I have shooting pains up and down my left arm?
Si lo tuviera, ¿tendría dolores punzantes en todo el brazo izquierdo?
- Yes. - Then, yes. That is what I'm having.
- Sí. - Entonces, sí. Eso es lo que me está pasando.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Come on, Pheebs, it's not that bad.
Vamos, Pheebs, no es tan grave.
Most people'd be excited if they didn't work for a couple weeks.
La mayoría de la gente estaría emocionada si no trabajara un par de semanas.
Most people don't like their jobs. I love my job.
A la mayoría de la gente no le gusta su trabajo. A mí me encanta mi trabajo.
I've been not working for three hours, and I'm already going crazy.
Llevo tres horas sin trabajar y ya me estoy volviendo loco.
I miss Joan.
Extraño a Joan.
Honey, a heart attack is nature's way of telling you to slow down.
Cariño, un ataque al corazón es la forma que tiene la naturaleza de decirte que te tomes las cosas con calma.
I always thought it was nature's way of telling you to die. Heh.
Siempre pensé que era la forma que tenía la naturaleza de decirte que te mueras. Je.
You're not gonna die.
No te vas a morir.
I mean, you are going to die, but you're not gonna die today.
Quiero decir, te vas a morir, pero no te vas a morir hoy.
I wish I was dead.
Ojalá estuviera muerto.
Let's take a walk.
Vamos a dar un paseo.
You should consider writing for Talking Out of Your Ass magazine.
Deberías considerar escribir para la revista "Hablando de tu trasero".
So what's going on with you?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
Well, um, I've been doing a lot more of my karate.
Bueno, eh, he estado haciendo mucho más mi karate.
- Still a dry spell with Carol? - Yeah.
- ¿Sigues en sequía con Carol? - Sí.
How long has it been since you've had sex?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que tuviste sexo?
- Well, last weekend... - That's not so bad.
- Bueno, el fin de semana pasado... - No está tan mal.
...will be two months...
...serán dos meses...
...since I stopped trying.
...desde que dejé de intentarlo.
You need to spice things up.
Necesitas darle un toque picante.
- What do you mean? - I don't know.
- ¿A qué te refieres? - No sé.
You could tie her up. You could eat stuff off each other.
Podrías atarla. Podrían comerse cosas el uno al otro.
Oh.
- Dirty talk, ménage à trois, toys. - Wow.
- Hablar sucio, ménage à trois, juguetes. - Vaya.
Role-playing. You're warden, she's prisoner.
Juegos de rol. Tú eres el alcaide, ella la prisionera.
- You're the pirate, she's the wench. - Okay, I think I got it.
- Tú eres el pirata, ella la sirvienta. - Vale, creo que lo he entendido.
You could be two stockbrokers, rolling naked on the trading floor...
Podrían ser dos corredores de bolsa, rodando desnudos en la bolsa...
...and everybody's watching.
...y todo el mundo mirando.
It never happened.
Nunca sucedió.
And over there is Brady's Pub...
Y allá está el Pub de Brady...
...where I unwind after a long day of "surgeoning."
...donde me relajo después de un largo día de "cirujear".
Wow! This is so amazing. What else?
¡Vaya! Esto es increíble. ¿Qué más?
Well, that is a large piece of television equipment.
Bueno, ese es un equipo de televisión grande.
And, uh, that is an old man.
Y, eh, ese es un anciano.
- Hey, old man! - Hey.
- ¡Oye, viejo! - ¡Oye!
Alrighty. What do you say we head back to my place?
Muy bien. ¿Qué dices si vamos a mi casa?
Well, wow. Um, you know, I would really love to, but I shouldn't.
Bueno, wow. Mmm, sabes, me encantaría, pero no debería.
Why? Why can't the world stop turning?
¿Por qué? ¿Por qué no puede dejar de girar el mundo?
Just for a moment. Just for us.
Solo por un momento. Solo para nosotros.
Isn't that a line from the show?
¿No es esa una frase de la serie?
Uh, yeah, but, uh...
Eh, sí, pero, eh...
...I may have said those things before, but...
...puede que haya dicho esas cosas antes, pero...
...I never truly meant them until now.
...nunca las había sentido de verdad hasta ahora.
That's a line from the show too!
¡Esa también es una frase de la serie!
Okay, you watch too much TV.
Está bien, ves demasiada televisión.
Joe, here's the freshly-squeezed orange juice you asked for.
Joe, aquí tienes el jugo de naranja recién exprimido que pediste.
- Thanks. - Hi.
- Gracias. - Hola.
Yeah, there's pulp in that.
Sí, tiene pulpa.
- Yeah? - Heh.
- ¿Sí? - Je.
I thought we talked about this. I don't like pulp.
Pensé que habíamos hablado de esto. No me gusta la pulpa.
No pulp. Pulp isn't juice. All juice. Okay?
Sin pulpa. La pulpa no es jugo. Todo jugo. ¿De acuerdo?
I'm sorry. I guess I just like the pulp.
Lo siento. Supongo que simplemente me gusta la pulpa.
God, I'm sorry. I am being so rude.
Dios, lo siento. Estoy siendo muy grosera.
Rachel, would you like a soda or something?
Rachel, ¿quieres un refresco o algo?
Because Chandler will run right out and get it.
Porque Chandler saldrá corriendo a buscarlo.
Yeah, well, sure, iced tea would be great.
Sí, bueno, claro, un té helado estaría genial.
Iced tea.
Té helado.
Okay. Anything for you, sir?
Está bien. ¿Algo para usted, señor?
Did I not just tell him?
¿No se lo acabo de decir?
Okay, look, Chandler, if this is gonna work...
Está bien, mira, Chandler, si esto va a funcionar...
...you have got to listen.
...tienes que escuchar.
You're gonna throw that juice at me, aren't you?
Vas a tirarme ese jugo, ¿verdad?
It's not all juice.
No es todo jugo.
Honey, this morning was fun, huh?
Cariño, esta mañana fue divertida, ¿eh?
Me hopping in on you in the shower there?
¿Yo entrando a la ducha contigo?
Yeah, maybe someday we could get a place with two bathrooms.
Sí, tal vez algún día podamos tener un lugar con dos baños.
Look, Carol, um, I was thinking maybe...
Mira, Carol, mmm, estaba pensando tal vez...
...maybe we can spice things up a little.
...tal vez podamos darle un poco más de emoción.
- What do you mean? - Carol, our sex life. It's just not...
- ¿A qué te refieres? - Carol, nuestra vida sexual. Simplemente no es...
- Dad! - Hey there, little fella!
- ¡Papá! - ¡Hola, pequeño!
Hey, why don't we get some shoes on you?
Oye, ¿por qué no te ponemos unos zapatos?
Show Dad how you put your shoes on in your room.
Enséñale a papá cómo te pones los zapatos en tu habitación.
- Yay! - Yay!
- ¡Yay! - ¡Yay!
Yay!
¡Yay!
Seriously, our sex life.
En serio, nuestra vida sexual.
I was thinking maybe, I don't know...
Estaba pensando tal vez, no sé...
...we could try some new things, you know, for fun.
...podríamos probar cosas nuevas, ya sabes, por diversión.
- Like what? - Well, I don't know. Um...
- ¿Cómo qué? - Bueno, no sé. Mmm...
What if we, uh, were to...
¿Qué tal si, eh, nos...
...tie each other up?
...atamos?
Um, some people eat stuff off one another.
Mmm, algunas personas se comen cosas de encima de otras.
Yeah.
Sí.
Um, you know, we could try dirty talk. Uh, heh.
Mmm, ya sabes, podríamos intentar hablar sucio. Eh, je.
- Um, we could have a threesome. - I love that idea!
- Mmm, podríamos hacer un trío. - ¡Me encanta esa idea!
Who sold a story to Archie Comics?
¿Quién vendió una historia a Archie Comics?
Oh, my God, that's so great. Oh, wow!
¡Dios mío, eso es genial! ¡Guau!
You're a published writer. I wish I had a present.
Eres un escritor publicado. Ojalá tuviera un regalo.
- Aw. - Wait a minute.
- Ay. - Espera un minuto.
My last Kit Kat bar.
Mi última barra Kit Kat.
- You want to share it? - Okay!
- ¿Quieres compartirla? - ¡Claro!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Chandler, I know you're mad. I'm sorry.
Chandler, sé que estás enfadado. Lo siento.
I was a total jerk. Completely over the line.
Fui un idiota total. Me pasé de la raya.
I just... I hate pulp.
Simplemente... odio la pulpa.
You know how Monica feels about low-fat mayonnaise?
¿Sabes cómo se siente Monica con la mayonesa baja en grasa?
It's not mayonnaise!
¡No es mayonesa!
Okay, uh, anyway, I just wanted to say I'm sorry, and here.
Okay, eh, de todos modos, solo quería decir que lo siento, y aquí tienes.
- What's this? - Fresh-squeezed orange juice, with pulp.
- ¿Qué es esto? - Jugo de naranja recién exprimido, con pulpa.
- Just the way you like. - Aw, thanks, man.
- Justo como a ti te gusta. - Ay, gracias, amigo.
Hey, Joey? Chandler sold a story to Archie Comics.
Oye, Joey? Chandler vendió una historia a Archie Comics.
Oh, my God, that's great! Congratulations! What's the story?
¡Dios mío, eso es genial! ¡Felicidades! ¿De qué trata la historia?
Oh, you wouldn't care. It's just a stupid comic book story.
Oh, no te importaría. Es solo una estúpida historia de un cómic.
Are you kidding me? I love Archie and the whole gang.
¿Me estás bromeando? Me encanta Archie y toda la pandilla.
Well, um, Archie needs money to fix his jalopy.
Bueno, um, Archie necesita dinero para arreglar su cacharro.
Uh, but he doesn't want Reggie to just give him the money.
Uh, pero no quiere que Reggie simplemente le dé el dinero.
So Reggie hires him as his assist...
Así que Reggie lo contrata como su asis...
As his butler.
Como su mayordomo.
And makes him do crazy things...
Y lo hace hacer cosas locas...
...like bring him milk shakes that can't have lumps.
...como llevarle malteadas que no pueden tener grumos.
Wait a minute. That sounds a little familiar.
Espera un minuto. Eso suena un poco familiar.
Did they already do that? I think I read it!
¿Ya hicieron eso? ¡Creo que lo leí!
Monica, listen. I have to ask.
Monica, escucha. Tengo que preguntar.
Okay, Joey Tribbiani invited me back to his apartment.
Okay, Joey Tribbiani me invitó de vuelta a su apartamento.
- Does he do this with a lot of girls? - Yeah, a lot. A lot, a lot.
- ¿Hace esto con muchas chicas? - Sí, muchas. Muchas, muchas.
Ah! And I'm one of them.
¡Ah! Y yo soy una de ellas.
Wow.
Guau.
I just cannot believe this. I mean, Joey Tribbiani.
Simplemente no puedo creer esto. Quiero decir, Joey Tribbiani.
It's none of my business, but aren't you married?
No es asunto mío, pero ¿no estás casado?
Yeah.
Sí.
I wish we could just not be married for a little bit.
Ojalá pudiéramos simplemente no estar casados por un ratito.
You know, I just wish we could be, like, on a break.
Sabes, solo desearía que pudiéramos estar, como, en un descanso.
Well, you're not.
Bueno, tú no lo estás.
It's easy for you. You get to have sex with whoever you want.
Es fácil para ti. Tú puedes tener sexo con quien quieras.
Yeah, I can. Ha.
Sí, puedo. Ja.
Don't think I don't. I do.
No creas que no. Lo hago.
I mean, all the time. You bet!
Quiero decir, todo el tiempo. ¡Claro que sí!
- Monica? - Hmm?
- ¿Monica? - ¿Mmm?
You've done it, right?
Lo has hecho, ¿verdad?
Of course I have. What do you think, I'm like some 30-year-old virgin?
Claro que sí. ¿Qué crees, que soy como una virgen de 30 años?
Oh, my God. You're a 30-year-old virgin.
¡Dios mío! Eres una virgen de 30 años.
Louder. I don't think the guy in the back heard.
Más alto. Creo que el chico del fondo no oyó.
Yeah, I heard it.
Sí, lo oí.
It's not like I haven't had the opportunity.
No es como si no hubiera tenido la oportunidad.
- I'm waiting for the perfect guy. - Mm-hm.
- Estoy esperando al chico perfecto. - Mm-hm.
I'm seeing this guy Roger. He's not perfect...
Estoy saliendo con este chico Roger. No es perfecto...
...but, uh, I'm thinking maybe I should get it over with.
...pero, eh, creo que debería terminar con esto.
You know, give him my flower.
Ya sabes, darle mi flor.
Oh, my God, do it! Honey, you've waited long enough.
¡Ay, Dios mío, hazlo! Cariño, has esperado suficiente.
- You know what? You are right. - Sex does not have to be a big deal.
¿Sabes qué? Tienes razón. El sexo no tiene por qué ser un gran problema.
There shouldn't be all these rules and restrictions.
No debería haber tantas reglas y restricciones.
People should be able to sleep with whoever, whenever...
La gente debería poder acostarse con quien quiera, cuando quiera...
Rachel. I'm never gonna think it's okay for you to cheat on your husband.
Rachel. Nunca voy a pensar que está bien que engañes a tu esposo.
Oh, what do you know, virgin?
Oh, ¿tú qué sabes, virgen?
Phoebe?
¿Phoebe?
Why is smoke coming out of the bathroom?
¿Por qué sale humo del baño?
Oh, yeah. The doctor said that could be one of the side effects.
Oh, sí. El doctor dijo que podría ser uno de los efectos secundarios.
Put the cigarette out.
Apaga el cigarrillo.
No, it's not a cigarette. The smoke is coming out of me!
No, no es un cigarrillo. ¡El humo sale de mí!
- Put it out. - Okay, okay!
- Apágalo. - ¡Está bien, está bien!
- I'm so glad you're here. - Come on.
- Me alegro tanto de que estés aquí. - Vamos.
- I got it. I got it. - Give it to me! Give it!
- Lo tengo. Lo tengo. - ¡Dámelo! ¡Dame!
Hello?
¿Hola?
No, she can't come to the phone now.
No, no puede contestar el teléfono ahora.
Oh, right. No problem. Okay, bye-bye.
Oh, claro. No hay problema. Okay, adiós.
Was it work? Were they mad? Was it Jack? Did he yell?
¿Fue el trabajo? ¿Estaban enojados? ¿Fue Jack? ¿Gritó?
No, just relax. Nobody yelled.
No, solo relájate. Nadie gritó.
Jack was making sure you were getting better.
Jack se estaba asegurando de que te estabas recuperando.
Thank God.
Gracias a Dios.
Yeah, she's fired.
Sí, está despedida.
You've done all you can, Dr. Wesley.
Ya has hecho todo lo que podías, Dr. Wesley.
You've got to let her go.
Tienes que dejarla ir.
Goodbye and Godspeed, Hope Brady.
Adiós y buena suerte, Hope Brady.
Not so fast, Wesley.
No tan rápido, Wesley.
- Ramoray. - That's right, Wesley.
- Ramoray. - Así es, Wesley.
I just stopped by to say that you're not a real doctor.
Solo pasé a decir que no eres un doctor de verdad.
And that woman's brain is fine.
Y el cerebro de esa mujer está bien.
Oh, thank God. Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios. Oh, gracias a Dios.
- Hope? Hope? - Drake.
- ¿Hope? ¿Hope? - Drake.
You're not dying, Hope.
No te estás muriendo, Hope.
You're gonna live a long, healthy life. With me.
Vas a vivir una vida larga y saludable. Conmigo.
Oh, Drake.
Okay.
Here we go.
Aquí vamos.
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
Mm.
Hi, Joey? It's Rachel.
Hola, Joey? Soy Rachel.
Um, I am free tomorrow night.
Eh, estoy libre mañana por la noche.
Yeah, sure, sure I can bring some sandwiches.
Sí, claro, claro que puedo traer unos sándwiches.