Okay, this is it.
Bueno, aquí es.
You sure you wanna do this?
¿Seguro que quieres hacer esto?
Hello, Mrs. Ross. Woo-hoo!
Hola, Sra. Ross. ¡Yuju!
Well, hello, Mr. Rachel.
Bueno, hola, Sr. Rachel.
- Whoa! - Oh, my God.
- ¡Whoa! - Dios mío.
Come on, Pheebs, hurry! Hurry, hurry, hurry.
Vamos, Pheebs, ¡date prisa! ¡Date prisa, date prisa, date prisa!
Okay! Okay!
¡Vale! ¡Vale!
Oh, my God! Is everybody getting married?
¡Dios mío! ¿Todos se van a casar?
- Agh. - No running in the chapel.
- Agh. - No corran en la capilla.
Hey, don't you give me any of your... Hey!
Oye, no me vengas con tu... ¡Oye!
- Hi. - Hey!
- Hola. - ¡Hola!
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Ross and Rachel left a message. They're getting married.
Ross y Rachel dejaron un mensaje. Se van a casar.
- Isn't that why you guys are here? - Yes.
- ¿No es por eso que están aquí? - Sí.
- Why else would we be here? - Ha-ha-ha.
- ¿Por qué más estaríamos aquí? - Ja, ja, ja.
Well, what happened? Did we miss it?
Bueno, ¿qué pasó? ¿Nos lo perdimos?
We actually missed it.
En realidad nos lo perdimos.
Maybe you wouldn't have if you could run in the chapel!
¡Quizás no te lo habrías perdido si pudieras correr en la capilla!
This is insane.
Esto es una locura.
What's the big deal? It's not like it's a real marriage.
¿Cuál es el problema? No es como si fuera un matrimonio real.
What?
¿Qué?
If you marry in Vegas, you're only married in Vegas.
Si te casas en Las Vegas, solo estás casado en Las Vegas.
What? If you marry here, you're married everywhere.
¿Qué? Si te casas aquí, estás casado en todas partes.
Really?
¿En serio?
Yeah.
Sí.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, well.
Oh, bueno.
Mm.
Why are we in bed together?
¿Por qué estamos en la cama juntos?
I don't know.
No sé.
Do you have any clothes on?
¿Tienes ropa puesta?
Yes.
Sí.
- Really? - No.
- ¿En serio? - No.
Ugh...
But we didn't have...
Pero no tuvimos...
...sex, did we?
...sexo, ¿verdad?
I don't remember much about last night.
No recuerdo mucho de anoche.
- It was such a blur. Ha, ha. - Oh.
- Fue todo un borrón. Ja, ja. - Oh.
Oh!
¡Oh!
- I remember laughing. I laughed a lot. - Uh-huh?
- Recuerdo haberme reído. Me reí mucho. - ¿Ah, sí?
Then we didn't have sex.
Entonces no tuvimos sexo.
Oh, I mean, we were really drunk.
Oh, quiero decir, estábamos muy borrachos.
I'm glad we didn't do anything stupid.
Me alegro de que no hiciéramos nada estúpido.
Tell me about it.
Ni me digas.
- Morning, Pheebs. - Mm.
- Buenos días, Pheebs. - Mm.
Well, my movie has been officially canceled.
Bueno, mi película ha sido cancelada oficialmente.
Mm. Joey, I'm so sorry.
Mm. Joey, lo siento mucho.
You want my breakfast?
¿Quieres mi desayuno?
Eh, too depressed to eat.
Eh, demasiado deprimido para comer.
I'll probably eat in, like, five minutes.
Probablemente coma en, como, cinco minutos.
So I guess I'll fly home with you. What time is your flight?
Así que supongo que volaré a casa contigo. ¿A qué hora sale tu vuelo?
- What about my cab? - I don't need that anymore.
- ¿Y mi taxi? - Ya no lo necesito.
No, you borrowed my cab. You have to drive it back.
No, tomaste mi taxi prestado. Tienes que devolverlo.
I don't wanna drive back by myself. I get lonely.
No quiero devolverlo solo. Me siento solo.
Oh, ooh. How about if you come with me?
Oh, ooh. ¿Qué tal si vienes conmigo?
- I don't know, it's a long trip. - That would be great.
- No sé, es un viaje largo. - Sería genial.
We could talk and play games.
Podríamos hablar y jugar juegos.
This could be our chance to, like, renew our friendship.
Esta podría ser nuestra oportunidad de, como, renovar nuestra amistad.
Are you asking me to have a "frienaissance"?
¿Me estás pidiendo que tenga un "reencuentro amistoso"?
Sure?
¿Seguro?
Heh. All right, although I don't think we need one. I never stopped loving you.
Je. Está bien, aunque no creo que necesitemos uno. Nunca dejé de amarte.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So has anybody talked to Dr. And Mrs. Geller yet?
¿Alguien ha hablado ya con el Dr. y la Sra. Geller?
Mm-hm. They left me a message. They'll be here.
Mmm-hmm. Me dejaron un mensaje. Vendrán.
Where is the waitress? I'm starving.
¿Dónde está la camarera? Me muero de hambre.
It's a buffet, man.
Es un buffet, amigo.
Here's where I win all my money back!
¡Aquí es donde recupero todo mi dinero!
I gotta talk to you.
Tengo que hablar contigo.
Sure.
Claro.
What's up?
¿Qué pasa?
Monica and I almost got married.
Mónica y yo casi nos casamos.
My God!
¡Dios mío!
That's huge! Ha-ha-ha, hey.
¡Eso es enorme! Ja-ja-ja, oye.
Wait a minute. Why wasn't I invited?
Espera un minuto. ¿Por qué no me invitaron?
And who was gonna be your best man? Don't say Ross. Do not say Ross.
¿Y quién iba a ser tu padrino? No digas Ross. No digas Ross.
I just don't think that Monica and I are ready yet. I love her...
Simplemente no creo que Mónica y yo estemos listos todavía. La amo...
...but seeing Ross and Rachel come out of that chapel...
...pero ver a Ross y Rachel salir de esa capilla...
...was like a wake-up call that Monica and I are moving so fast, you know.
...fue como una llamada de atención de que Mónica y yo vamos muy rápido, ¿sabes?
How do I tell her without crushing her?
¿Cómo se lo digo sin destrozarla?
Oh!
¡Oh!
Tell her she's not marriage material.
Dile que no está hecha para el matrimonio.
What?
¿Qué?
Girls say it to me all the time.
Las chicas me lo dicen todo el tiempo.
And if she's anything like me, she's just gonna be relieved.
Y si es como yo, simplemente se sentirá aliviada.
How do I tell him that it's too soon?
¿Cómo le digo que es muy pronto?
He's gonna think I don't love him anymore.
Pensará que ya no lo amo.
- Well, you don't. - Yes, I do.
- Bueno, no lo amas. - Sí, lo amo.
Good. I was just testing you.
Bien. Solo te estaba poniendo a prueba.
- Hey. - Oh, hi.
- Hola. - Oh, hola.
We were just talking about bacon.
Solo estábamos hablando de tocino.
No, we were talking about tennis.
No, estábamos hablando de tenis.
Tennis is more believable.
El tenis es más creíble.
Hey.
Oye.
- Hi. - Thank you.
- Hola. - Gracias.
- Coffee. Heh. - Mm.
- Café. Je. - Mm.
- What? - Are we gonna talk...
- ¿Qué? - ¿Vamos a hablar...
...about what you guys did last night, or?
...de lo que hicieron anoche, o?
What do you mean "last night"? Nothing, uh, happened last night.
¿Qué quieres decir con "anoche"? Nada, eh, pasó anoche.
Uh-huh. Ross invited us all to watch.
Ajá. Ross nos invitó a todos a ver.
Rach, we weren't gonna miss our friends marrying.
Rach, no íbamos a perder la boda de nuestros amigos.
Huh, who got married?
¿Eh, quién se casó?
You did?
¿En serio?
- What? - Heh.
- ¿Qué? - Je.
- Wh...? Hello. We didn't get married. - No, we didn't. That's ridi...
- ¿Pe...? Hola. No nos casamos. - No, no lo hicimos. Eso es ridí...
Wait, wait, wait. I remember being in a chapel.
Espera, espera, espera. Recuerdo estar en una capilla.
They would not let us get married when we were that drunk.
No nos dejaban casarnos cuando estábamos tan borrachos.
They let you get married.
A ustedes sí los dejaron casarse.
Most people who marry in Vegas are drunk.
La mayoría de la gente que se casa en Las Vegas está borracha.
Heh, I'm drunk right now.
Je, estoy borracho ahora mismo.
I can't have a mimosa with breakfast? I'm on vacation.
¿No puedo tomar una mimosa con el desayuno? Estoy de vacaciones.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
- Well, I guess we find a divorce lawyer. - Uh-huh.
- Bueno, supongo que buscaremos un abogado de divorcios. - Ajá.
Well, I think, I think Ross already has one.
Bueno, creo, creo que Ross ya tiene uno.
Now, this one's free, right?
Ahora, este es gratis, ¿verdad?
Because you paid for the first two, third one free.
Porque pagaste por los dos primeros, el tercero es gratis.
Laugh it up, but the joke's on you...
Ríete, pero la broma es para ti...
...because we don't need to get divorced.
...porque no necesitamos divorciarnos.
- We're just gonna get an annulment. - An annulment?
- Solo vamos a pedir una anulación. - ¿Una anulación?
Ross, I don't think surgery is the answer here.
Ross, no creo que la cirugía sea la respuesta aquí.
Oh, that's your thing!
¡Oh, esa es tu onda!
What?
¿Qué?
Your thing, that you're the guy who gets divorced.
Tu onda, que tú eres el tipo que se divorcia.
Oh, yeah.
Oh, sí.
No, no, that's not "my thing."
No, no, esa no es "mi onda".
I do not love getting divorced.
No me gusta nada divorciarme.
Yes, you do. This is your third divorce.
Sí, te gusta. Este es tu tercer divorcio.
You love divorce so much, you're probably gonna marry it...
Te gusta tanto el divorcio, que probablemente te vas a casar con él...
...and then it won't work out, so you're gonna have to divorce it, divorcing guy.
...y luego no funcionará, así que tendrás que divorciarte de él, tipo divorciador.
Ha-ha-ha.
Ja-ja-ja.
I'm so drunk.
Estoy tan borracho.
- So, what should we do? - I don't know.
- Entonces, ¿qué deberíamos hacer? - No sé.
I know I love you.
Sé que te amo.
- I know I love you. - Heh.
- Sé que te amo. - Je.
Where are we on the whole "going back...
¿Cómo vamos con lo de "volver...
...to where they have the marriages" thing? I love you.
...a donde tienen los matrimonios"? Te amo.
That's a good question.
Esa es una buena pregunta.
Last night we let the dice decide.
Anoche dejamos que los dados decidieran.
We should leave it up to fate again. I love you!
Deberíamos dejarlo al destino otra vez. ¡Te amo!
We don't get married unless there's a sign.
No nos casamos a menos que haya una señal.
Okay? So say, uh...
¿Ok? Así que di, eh...
You roll another eight, then there's a sign that we should get married.
Tiras otro ocho, entonces hay una señal de que deberíamos casarnos.
All right. Eight we get married...
Está bien. Ocho nos casamos...
...but 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12, we don't get married.
...pero 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12, no nos casamos.
- Sounds great. - Okay.
- Suena genial. - Ok.
Hey, we got a shooter.
Oye, tenemos un lanzador.
Money, please.
Dinero, por favor.
- Ready? - Ready.
- ¿Listo? - Listo.
Come on, eight.
Vamos, ocho.
Yes, yes, eight.
Sí, sí, ocho.
Eight, easy eight.
Ocho, fácil ocho.
- Wow, I can't believe I rolled an eight. - That was so unlikely.
- Guau, no puedo creer que sacara un ocho. - Eso era tan improbable.
- Well, let's get married. I guess. - Aah.
- Bueno, casémonos. Supongo. - Aah.
That wasn't hard. Last night I rolled a hard eight.
Eso no fue difícil. Anoche saqué un ocho difícil.
It was the wrong kind of eight. No wedding! Damn it!
Era el tipo de ocho equivocado. ¡Nada de boda! ¡Maldición!
- Agh! Aah! - Unh, I wanted it so bad!
- ¡Agh! ¡Aah! - ¡Unh, lo quería tanto!
- Wanna go pack? - Yeah.
- ¿Vamos a empacar? - Sí.
- We're doing the right thing, right? - Oh, of course we are.
- Estamos haciendo lo correcto, ¿verdad? - Oh, claro que sí.
Heh, we left it up to fate.
Je, dejamos todo al destino.
If we were supposed to get married, there would be a sign.
Si fuéramos a casarnos, habría una señal.
Okay, you have 19 questions left. Use them wisely.
Okay, te quedan 19 preguntas. Úsalas sabiamente.
Come on, Joey. You can't win if you don't ask any...
Vamos, Joey. No puedes ganar si no haces ninguna...
...questions!
...¡pregunta!
Aah! Aah.
¡Aah! ¡Aah!
- What? - You promised me a fun road trip.
- ¿Qué? - Me prometiste un viaje divertido.
We've been on the road for 6 hours, and you've been asleep for 5 and a half.
Hemos estado en la carretera por 6 horas, y tú has estado dormido por 5 y media.
We are switching, and you are going to drive back.
Vamos a turnarnos, y tú vas a manejar de regreso.
That will be your punishment, you greedy sleeper.
Ese será tu castigo, dormilón codicioso.
All right. All right.
Está bien. Está bien.
Yeah. And until then, you are going to sing to me.
Sí. Y hasta entonces, me vas a cantar.
Because the radio's broken, and you are selfish, but you have a nice voice.
Porque la radio está rota, y eres egoísta, pero tienes una buena voz.
- Really? - Sing!
- ¿En serio? - ¡Canta!
I wanna rock 'n' roll all night
Quiero rockear toda la noche
Man, this is a long drive.
Hombre, este es un viaje largo.
Are my eyes open?
¿Tengo los ojos abiertos?
No!
¡No!
- Morning. - Aah!
- Buenos días. - ¡Aah!
- Hey. - Hey, hubby. Heh.
- Hola. - Hola, esposo. Je.
Yeah. Actually, um, I wanted to talk to you...
Sí. De hecho, um, quería hablar contigo...
...about that whole annulment thing. - Uh-huh?
...sobre eso de la anulación. - ¿Ajá?
Yeah, I'm not gonna do that.
Sí, no voy a hacer eso.
- Okay. - Heh.
- Está bien. - Je.
So we'll just stay married.
Así que nos quedaremos casados.
Yes, exactly.
Sí, exacto.
And I will make everyone call me Mrs. Geller.
Y haré que todos me llamen Sra. Geller.
Wow, this is so amazing.
Guau, esto es increíble.
I, uh, really thought I'd have to talk you into this more.
Yo, eh, realmente pensé que tendría que convencerte más.
Ha, ha. Now I'm scared because I don't actually think you're kidding.
Ja, ja. Ahora tengo miedo porque en realidad no creo que estés bromeando.
I'm not kidding.
No bromeo.
Look, I... I... Heh.
Mira, yo... yo... Heh.
I can't have three failed marriages.
No puedo tener tres matrimonios fallidos.
I can't, okay?
No puedo, ¿okay?
I am not gonna be that guy.
No voy a ser ese tipo.
So, what, we just stay married forever?
Entonces, ¿qué, nos quedamos casados para siempre?
Okay, how...?
Okay, ¿cómo...?
How is this going to affect you, really?
¿Cómo te va a afectar esto, realmente?
I mean, you fill some form out once in a while...
Quiero decir, llenas un formulario de vez en cuando...
...instead of checking the box "Miss," you check the box that says, "Mrs."
...en lugar de marcar la casilla "Señorita", marcas la casilla que dice "Señora".
It's right next to it.
Está justo al lado.
Okay. I'm sorry, you're right. You know what?
Okay. Lo siento, tienes razón. ¿Sabes qué?
We can stay married...
Podemos seguir casados...
...because I thought that the boxes were far away from each other.
...porque pensé que las cajas estaban lejos unas de otras.
All right. Look, just...
Está bien. Mira, solo...
...please take a moment here...
...por favor, tómate un momento aquí...
...and think about what you're asking of me. Okay?
...y piensa en lo que me estás pidiendo. ¿De acuerdo?
I am asking you to do me a favor.
Te estoy pidiendo que me hagas un favor.
You are asking me to be your wife.
Me estás pidiendo que sea tu esposa.
And, as my wife, I think you should grant me this favor.
Y, como mi esposa, creo que deberías concederme este favor.
That kid kicked me really hard.
Ese niño me pateó muy fuerte.
Well, you did pull his hair.
Bueno, tú le jalaste el pelo.
- He took my snack. - I'm not getting into this again.
- Él se llevó mi merienda. - No voy a meterme en esto otra vez.
All right, you know what? Hurts really bad.
Está bien, ¿sabes qué? Duele mucho.
Well, I told you not to walk. Here.
Bueno, te dije que no caminaras. Aquí.
There. There. Okay.
Ahí. Ahí. Está bien.
- This doesn't mean anything, does it? - No.
- Esto no significa nada, ¿verdad? - No.
How could you pick up a hitchhiker?
¿Cómo pudiste recoger a un autoestopista?
He could be a rape... He could be a rapist or a killer or something.
Podría ser un viol... Podría ser un violador o un asesino o algo así.
Don't you think I asked him that before he got in?
¿No crees que le pregunté eso antes de que subiera?
I'm not talking to you. You go back to sleep.
No te estoy hablando. Vuelve a dormir.
- And, you, are you a rapist? - No.
- Y tú, ¿eres un violador? - No.
Do you like car games?
¿Te gustan los juegos de autos?
Yeah, you know the, uh, license plate game?
Sí, ¿conoces el, eh, juego de las matrículas?
I love the license plate game!
¡Me encanta el juego de las matrículas!
Ooh, I'll play. I'll play.
Ooh, jugaré. Jugaré.
No, you need your sleep. Night-night. Shh.
No, necesitas dormir. Buenas noches. Shh.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Listen. I know you wanted to talk to me...
Escucha. Sé que querías hablar conmigo...
...but I have an idea that may make you wanna stay married.
...pero tengo una idea que podría hacer que quieras seguir casados.
Uh...
Eh...
We register...
Nos registramos...
...and you get to keep all the presents.
...y tú te quedas con todos los regalos.
No, Ross, come on. No, listen.
No, Ross, vamos. No, escucha.
I've thought about how to tell you this, and, um, the bottom line, Ross...
He pensado en cómo decirte esto, y, um, la conclusión, Ross...
...is we cannot stay married.
...es que no podemos seguir casados.
- I don't know if that's true... - Oh, but it is.
- No sé si eso es cierto... - Oh, pero lo es.
Ahem. Okay. You know what this is?
Ejem. Está bien. ¿Sabes qué es esto?
This is a difference of opinion.
Esto es una diferencia de opinión.
- When that happens in a marriage... - Oh, Ross, come on!
- Cuando eso sucede en un matrimonio... - ¡Oh, Ross, vamos!
This is not a marriage! This is the world's worst hangover!
¡Esto no es un matrimonio! ¡Esto es la peor resaca del mundo!
Ross, listen, if you do not get this annulment, I will.
Ross, escucha, si no consigues esta anulación, la conseguiré yo.
All right. All right, I'll do it.
Está bien. Está bien, lo haré.
Thank you.
Gracias.
Hey, hey, um...
Oye, oye, um...
...uh, is there any such thing as an annulment shower?
...uh, ¿existe algo como una fiesta de anulación?
There's the train station, where I get off.
Ahí está la estación de tren, donde me bajo.
Well, I have your address and phone number.
Bueno, tengo tu dirección y número de teléfono.
And I have your name and the fact that you're a drifter.
Y yo tengo tu nombre y el hecho de que eres un vagabundo.
So ball's pretty much in your court.
Así que la pelota está bastante en tu tejado.
All right. See you, Pheebs.
Está bien. Nos vemos, Pheebs.
Come on, Pheebs, I can't take this anymore.
Vamos, Pheebs, no aguanto más esto.
Please talk to me.
Por favor, háblame.
Let me make it up to you, huh?
Déjame compensártelo, ¿eh?
Ground control to Major Tom
Control de tierra a Mayor Tom
Commencing countdown Engines on
Iniciando cuenta regresiva. Motores encendidos.
Take your protein pills And put your helmet on
Toma tus píldoras de proteína y ponte el casco.
Pssh, this is...
Pff, esto es...
Stop it! Stop it! No.
¡Basta! ¡Basta! No.
That's not fair. You know I can't resist that beautiful voice.
Eso no es justo. Sabes que no me puedo resistir a esa voz tan hermosa.
Pheebs, look, I am so sorry.
Pheebs, mira, lo siento muchísimo.
I promised you a fun road trip with your friend...
Te prometí un viaje divertido con tu amiga...
...and I didn't deliver, okay?
...y no cumplí, ¿de acuerdo?
Now I know that you think being awake is an important part of friendship.
Ahora sé que crees que estar despierta es una parte importante de la amistad.
So I will strive to stay awake for as long as I know you.
Así que me esforzaré por mantenerme despierta mientras te conozca.
You can still sleep at night and stuff.
Aún puedes dormir por la noche y esas cosas.
Thank you.
Gracias.
So can we play 20 Questions now?
Entonces, ¿podemos jugar a 20 Preguntas ahora?
I got a good one. I thought about it since Kansas.
Tengo una buena. La he estado pensando desde Kansas.
Okay.
Is it...
¿Es...
...a kind of hot sandwich?
...un tipo de sándwich caliente?
Yes.
Sí.
Is it a meatball sub?
¿Es un sándwich de albóndigas?
That is incredible!
¡Eso es increíble!
You are the master!
¡Eres el maestro!
Aah! Bug!
¡Aah! ¡Un bicho!
- Ah! That's funny. You look like you're... - Don't say it!
- Ah, qué gracioso. Pareces que estás... - ¡No lo digas!
Don't even think it.
Ni siquiera lo pienses.
All right.
De acuerdo.
Chandler, enjoy your handful.
Chandler, disfruta tu puñado.
Should we just get married?
¿Deberíamos casarnos ya?
All the signs are telling us to do it.
Todas las señales nos dicen que lo hagamos.
I'm sick of the signs.
Estoy harto de las señales.
- I'm happy the way things are. - Me too.
- Estoy feliz como están las cosas. - Yo también.
- I don't want change, do you? - No.
- No quiero cambios, ¿tú? - No.
All right then, nothing changes. Everything stays the same!
Muy bien, entonces, nada cambia. ¡Todo se queda igual!
Go unpack. It's been three days, and it's driving me insane!
Ve a desempacar. Han pasado tres días y me está volviendo loca.
Jeez, relax, it's not like we're mar... Aah, agh.
Caray, relájate, no es como si estuviéramos ca... Aah, agh.
You know, I was thinking, what if I, uh...
Sabes, estaba pensando, ¿qué si yo, eh...
...unpack here?
...desempaco aquí?
All your stuff would be here.
Todas tus cosas estarían aquí.
Well...
Bueno...
What if all my stuff was here?
¿Qué si todas mis cosas estuvieran aquí?
Then you'd be going back and forth all the time.
Entonces estarías yendo y viniendo todo el tiempo.
Doesn't make any sense.
No tiene ningún sentido.
Okay.
What if we live together, and you understand what I'm saying?
¿Qué si vivimos juntos y entiendes lo que digo?
Live together?
¿Vivir juntos?
There've been no signs for that.
No ha habido señales para eso.
Me asking is kind of a sign.
Que yo pregunte es una especie de señal.
- Yes! Yes! Yes! - Okay!
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! - ¡Está bien!
Yes.
Sí.
Okay. Okay, wait. Wait, wait, wait.
Okay. Okay, espera. Espera, espera, espera.
- Okay. - Here's your key. Here's your key.
- Okay. - Aquí tienes tu llave. Aquí tienes tu llave.
Now go out and christen it!
¡Ahora sal y estrénala!
Go out and come back in!
¡Sal y vuelve a entrar!
Door hasn't been locked in five years, but okay.
La puerta no ha estado cerrada en cinco años, pero bueno.
- Ready? - Ready!
- ¿Listo? - ¡Listo!
The key broke in the lock, and I can't get in.
La llave se rompió en la cerradura y no puedo entrar.
Wait. Oh, my God, I can't get out!
¡Espera. Dios mío, no puedo salir!
- This isn't a sign! - No, it's a very old key!
- ¡Esto no es una señal! - ¡No, es una llave muy vieja!
- It's an old key! - Oh, my God, it's old.
- ¡Es una llave vieja! - Dios mío, es vieja.
I love you.
Te amo.
Are you hugging the door right now?
¿Estás abrazando la puerta ahora mismo?
No.
Yeah, yeah, me neither.
Sí, sí, yo tampoco.
Hey.
Oye.
So did everything go all right with the annulment?
¿Así que todo salió bien con la anulación?
Oh, yeah. No problems. It's all taken care of.
Oh, sí. Sin problemas. Ya está todo arreglado.
Ross, thank you.
Ross, gracias.
Do you wanna go see a movie?
¿Quieres ir a ver una película?
- Yeah, why not? - Pheebs?
- Sí, ¿por qué no? - ¿Pheebs?
Thanks, I've already seen one.
Gracias, ya he visto una.
- Okay, um, I'm gonna get my sweater. - Okay.
- Okay, eh, voy por mi suéter. - Okay.
You wanna hear something weird?
¿Quieres oír algo raro?
Always.
Siempre.
I didn't get the annulment.
No obtuve la anulación.
- What? - We're still married.
- ¿Qué? - Seguimos casados.
Don't tell Rachel. See you later.
No se lo digas a Rachel. Hasta luego.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Key is stuck in the lock.
La llave está atascada en la cerradura.
I can fix it. Hold on.
Puedo arreglarlo. Espera.
Watch out, watch out.
Cuidado, cuidado.
It still doesn't work.
Todavía no funciona.
- I'm not finished. - Oh.
- No he terminado. - Oh.
Nice job, Joe. You are quite the craftsman.
Buen trabajo, Joe. Eres todo un artesano.