Why is everybody using these tiny, little lights nowadays?
¿Por qué todo el mundo usa estas lucecitas diminutas hoy en día?
I remember when people used big ones.
Recuerdo cuando la gente usaba unas grandes.
That's a good story, Grandpa.
Esa es una buena historia, abuelo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Wow. Monica's letting other people help decorate her tree?
Vaya. ¿Monica está dejando que otros ayuden a decorar su árbol?
Did someone get her drunk again, or?
¿Alguien la emborrachó de nuevo, o...?
Having a perfect tree is not what Christmas is about.
Tener un árbol perfecto no es de lo que se trata la Navidad.
It's about being with loved ones.
Se trata de estar con los seres queridos.
That is nice. And we're done. Ta-da!
Eso es bonito. Y terminamos. ¡Tarán!
It just doesn't quite feel like Christmas to me.
Simplemente no se siente como Navidad para mí.
Oh, here.
Oh, toma.
See, now it feels like Christmas.
Mira, ahora sí se siente como Navidad.
And that's the story of the dreidel.
Y esa es la historia del dreidel.
Some people trace the Christmas tree back to the Egyptians...
Algunas personas rastrean el árbol de Navidad hasta los egipcios...
...who'd bring palm branches into huts on the shortest day of the year...
...que traían ramas de palma a las chozas en el día más corto del año...
...symbolizing life's triumph over death.
...simbolizando el triunfo de la vida sobre la muerte.
And that was, like, 4000 years ago.
Y eso fue, como, hace 4000 años.
So around the same time that you started telling this story.
Así que más o menos al mismo tiempo que empezaste a contar esta historia.
- Hey, you guys. - Hey. What's up?
- Hola, chicos. - Hola. ¿Qué pasa?
I had to get out of the apartment. Janine's stretching all over the place.
Tuve que salir del apartamento. Janine se está estirando por todas partes.
Everywhere I look she's like...
Dondequiera que miro, ella está como...
I can see why that's hard to resist.
Puedo ver por qué es difícil resistirse.
I like her so much.
Me gusta mucho.
I'm sorry she doesn't feel the same.
Lamento que ella no sienta lo mismo.
I know. And she's so sweet.
Lo sé. Y es tan dulce.
I just want to feed her grapes and brush her hair.
Solo quiero darle uvas y cepillarle el pelo.
You are aware that she's not a monkey, right?
Eres consciente de que no es un mono, ¿verdad?
I am so over Janine.
Ya superé a Janine.
Yeah, at first I thought she was hot, but now she's like old news.
Sí, al principio pensé que estaba buena, pero ahora es como noticia vieja.
- Hey, guys. - Janine!
- Hola, chicos. - ¡Janine!
I'm gonna be a dancer on a TV special for New Year's Eve.
Voy a ser una bailarina en un especial de TV para Año Nuevo.
It's called some sort of Dickin' Rockin' Dicky Eve.
Se llama algo así como Dickin' Rockin' Dicky Eve.
Hold it.
Espera.
Are you talking about Dick Clark's New Year's Rockin' Eve?
¿Estás hablando de Dick Clark's New Year's Rockin' Eve?
Yeah, that's what I said.
Sí, eso es lo que dije.
Oh, my God, we love that show!
¡Oh, Dios mío, nos encanta ese programa!
Ross and I have been watching it since I can remember.
Ross y yo lo hemos estado viendo desde que tengo memoria.
You're still just a little fat girl inside, aren't you?
Sigues siendo solo una niña gordita por dentro, ¿verdad?
I'm gonna be one of the party people.
Voy a ser una de la gente de la fiesta.
You're gonna be a party person? Those guys rock the most!
¿Vas a ser una persona de fiesta? ¡Esos chicos son los mejores!
They said to bring someone. Want to be my dance partner?
Dijeron que trajera a alguien. ¿Quieres ser mi pareja de baile?
I would love to spend New Year's with you.
Me encantaría pasar Año Nuevo contigo.
They're taping tomorrow. I don't understand why...
Lo graban mañana. No entiendo por qué...
Well, how it works is...
Bueno, así es como funciona...
...the part with Dick Clark in Times Square is actually live.
...la parte con Dick Clark en Times Square es en realidad en vivo.
But they tape some of the party stuff ahead of time.
Pero graban algunas de las cosas de la fiesta con anticipación.
Not a lot of people know that.
No mucha gente sabe eso.
Do you guys want to come too?
¿Quieren venir ustedes también?
- Are you serious? - We are there!
- ¿Hablas en serio? - ¡Allí estaremos!
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Well, I used to date him, but you're still going out with her.
Bueno, salí con él, pero tú sigues saliendo con ella.
Thanks. Great, so we can all go together.
Gracias. Genial, así podemos ir todos juntos.
I gotta run. I'll catch you later.
Tengo que irme. Te veo luego.
Bye, Janine.
Adiós, Janine.
Did she just ask me out on a date?
¿Me acaba de invitar a salir?
I don't think so.
No lo creo.
She invited him to the biggest party of the millennium.
Lo invitó a la fiesta más grande del milenio.
Yeah, but she also invited you and Ross.
Sí, pero también te invitó a ti y a Ross.
I'm sorry, I don't think that that was a romantic thing.
Lo siento, no creo que eso fuera algo romántico.
Well, maybe. But, hey, I know how I can find out.
Bueno, quizás. Pero, oye, sé cómo puedo averiguarlo.
It's a New Year's Eve party.
Es una fiesta de Año Nuevo.
So at midnight, I can kiss her. And if she kisses me back, great.
Así que a medianoche, puedo besarla. Y si me besa de vuelta, genial.
If she says, "What are you doing?"
Si dice: "¿Qué estás haciendo?"
I can say, "It wasn't me, it was New Year's."
Puedo decir: "No fui yo, fue Año Nuevo."
That's better than Ross kissing me in high school...
Eso es mejor que Ross besándome en la secundaria...
...and saying that he did it because he needed Chap Stick.
...y diciendo que lo hizo porque necesitaba bálsamo labial.
It was a dry day.
Fue un día seco.
We are going to Dick Clark's New Year's Rockin' Eve!
¡Vamos a "Dick Clark's New Year's Rockin' Eve"!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Okay, I've been on sets before...
Okay, ya he estado en sets antes...
...so let me give you some advice.
...así que déjame darte un consejo.
It's a show, but we're just dancing. It's no big deal.
Es un programa, pero solo estamos bailando. No es gran cosa.
Important thing to remember: Stay cool.
Cosa importante a recordar: Mantén la calma.
- Got it. - Okay.
Entendido. Okay.
Oh, my God! It's just like I dreamed it!
¡Dios mío! ¡Es justo como lo soñé!
Everyone! Gather up!
¡Todos! ¡Reúnanse!
- Excuse us! - Excuse us!
Disculpe. Disculpe.
The music's gonna start, you're gonna dance...
La música va a empezar, van a bailar...
...we'll tape it. Don't look at the camera. Questions?
...lo grabaremos. No miren a la cámara. ¿Preguntas?
Uh, yeah, I have a question. Uh, when is this gonna air?
Eh, sí, tengo una pregunta. Eh, ¿cuándo se va a transmitir esto?
Yeah. Now, uh, you guys dance over there...
Sí. Ahora, eh, ustedes bailen por allá...
...you guys, over there. I want you two here.
...ustedes, por allá. Quiero a estos dos aquí.
- And everyone else, spread out. - Ross.
Y todos los demás, sepárense. Ross.
So when is it gonna air?
Entonces, ¿cuándo se va a transmitir?
You look in the kitchen, I got the closet.
Tú busca en la cocina, yo tengo el armario.
I can save you time, ladies. I'm right here.
Puedo ahorrarles tiempo, damas. Estoy aquí.
Yeah. Why don't you take a walk? This doesn't concern you.
Sí. ¿Por qué no dan una vuelta? Esto no les concierne.
We're looking for our presents from Monica.
Estamos buscando nuestros regalos de Monica.
That's terrible.
Eso es terrible.
No, we do it every year.
No, lo hacemos todos los años.
Oh, well, that makes it not terrible.
Oh, bueno, eso hace que no sea terrible.
Yeah, we never find them.
Sí, nunca los encontramos.
She's always bested us, that wily... minx.
Siempre nos ha superado, esa astuta... zorrita.
We'll search here for an hour...
Buscaremos aquí por una hora...
...and then we'll go to Joey's and search, okay?
...y luego iremos a lo de Joey a buscar, ¿de acuerdo?
- You can't look for Monica's presents. - We have to.
No pueden buscar los regalos de Monica. Tenemos que hacerlo.
You don't have to. And you can't, because I live here too.
No tienen que hacerlo. Y no pueden, porque yo también vivo aquí.
Well, then you should look with us.
Bueno, entonces deberías buscar con nosotros.
Why?
¿Por qué?
Aren't you worried about what to get Monica?
¿No te preocupa qué regalarle a Monica?
No, I have a great idea for her present.
No, tengo una gran idea para su regalo.
Oh, that's it? A great idea? Oh, yeah?
¿Oh, eso es todo? ¿Una gran idea? ¿Ah, sí?
What if she gets you a great present...
¿Qué pasa si ella te da un gran regalo...
...two mediums and lots of little ones...
...dos medianos y muchos pequeños...
...and you just get her one present? She'll feel bad.
...¿y tú solo le das un regalo? Se sentirá mal.
Why would you do that to her? Why? Why?
¿Por qué le harías eso? ¿Por qué? ¿Por qué?
- If I help, we can find them faster! - Right!
- ¡Si ayudo, podemos encontrarlos más rápido! - ¡Cierto!
Ooh! Ooh! We have a live one!
¡Ooh! ¡Ooh! ¡Tenemos uno vivo!
- Oh, it's a Macy's bag! - Yeah.
- ¡Oh, es una bolsa de Macy's! - Sí.
- Aw! - Ooh! Who's it for?
- ¡Ay! - ¡Ooh! ¿Para quién es?
"Dear Losers, do you really think I'd hide presents under the couch?
"Queridos perdedores, ¿de verdad creen que escondería regalos debajo del sofá?
P.S. Chandler, I knew they'd break you."
P.D. Chandler, sabía que te romperían."
Uh-oh. She may be onto us.
Uh-oh. Puede que nos haya descubierto.
We are so gonna find them this year.
Vamos a encontrarlos sí o sí este año.
You said you'd go across the hall and look. Do you do that every year?
Dijiste que irías al otro lado del pasillo a buscar. ¿Haces eso todos los años?
Yeah.
Sí.
You don't go into the back of my closet...
No vas al fondo de mi armario...
...and look under my gym bag or anything?
...¿ni buscas debajo de mi bolsa de gimnasio ni nada?
- No. Never do that. - No.
- No. Nunca hago eso. - No.
That's where Joey gave me stuff to store that I've never seen.
Ahí es donde Joey me dio cosas para guardar que nunca he visto.
Okay, that did not just happen.
Ok, eso no acaba de pasar.
Here comes a camera.
Ahí viene una cámara.
Right. No biggie. Stay loose.
Bien. Nada del otro mundo. Mantente relajado.
- Why do they keep doing that? - Ugh!
- ¿Por qué siguen haciendo eso? - ¡Ugh!
We have to get up on one of those platforms.
Tenemos que subir a una de esas plataformas.
They've been taping them all day.
Han estado filmándolos todo el día.
Right.
Cierto.
What'd you guys do to get up on there?
¿Qué hicieron ustedes para subir ahí?
We learned how to dance.
Aprendimos a bailar.
When you learned to dance, did you forget how to put on underpants?
Cuando aprendieron a bailar, ¿olvidaron cómo ponerse los calzones?
Yeah!
¡Sí!
- Hey, you're a good dancer. - Really?
- Oye, eres buen bailarín. - ¿En serio?
You'd be better if you loosened your hips.
Serías mejor si aflojaras las caderas.
- What do you mean? - Like this.
- ¿A qué te refieres? - Así.
That's it. Feel the rhythm. That's better.
Eso es. Siente el ritmo. Eso está mejor.
Uh-huh.
Ajá.
You're dancing with her.
Estás bailando con ella.
- We're together. - Yeah, we came together.
- Estamos juntos. - Sí, vinimos juntos.
I don't see it.
No lo veo.
You are dancing with the tall guy. Tall Guy, raise your hand!
Estás bailando con el tipo alto. ¡Tipo alto, levanta la mano!
Hey, buddy. Let me dance with her. I like her and I think I have a shot.
Oye, amigo. Déjame bailar con ella. Me gusta y creo que tengo una oportunidad.
Really, you think so? I don't.
¿En serio, crees eso? Yo no.
I couldn't find anything... Hey, wait!
No pude encontrar nada... ¡Oye, espera!
Yeah, we found them.
Sí, los encontramos.
They were in the guest room closet.
Estaban en el armario de la habitación de invitados.
You have nothing to worry about because they're crap.
No tienes nada de qué preocuparte porque son basura.
Those are mine. I got those for you.
Esos son míos. Te los compré.
Oh. Thanks, Chandler, they're great!
¡Oh! Gracias, Chandler, ¡son geniales!
Chandler, what is this very weird, um, metal A-Z thing?
Chandler, ¿qué es esta cosa metálica muy rara, como de la A a la Z?
Those are bookends. That's a great gift.
Son sujetalibros. ¡Es un gran regalo!
Oh. Okay, I'm sorry. Thank you for my "az."
Oh. De acuerdo, lo siento. Gracias por mi "az".
Make sure you put all that stuff back in the closet.
Asegúrate de volver a guardar todas esas cosas en el armario.
Yes, okay.
Sí, de acuerdo.
By the way, I think it's really nice of you that even after you moved...
Por cierto, me parece muy amable de tu parte que incluso después de mudarte...
...you still keep storing that stuff for Joey.
...todavía sigas guardando esas cosas para Joey.
Hey, dancing girl?
Oye, chica que baila?
Can I go to the bathroom?
¿Puedo ir al baño?
Here we go. Yeah.
Aquí vamos. Sí.
Looking good, Gellers!
¡Se ven bien, Gellers!
We know!
¡Lo sabemos!
That snippy guy's the one who decides who gets on the platform.
Ese tipo antipático es el que decide quién sube a la plataforma.
- We should go dance by him. - Okay.
- Deberíamos ir a bailar cerca de él. - De acuerdo.
Okay, everybody, hold!
De acuerdo, ¡todos, esperen!
Next on the platforms are...
Los próximos en las plataformas son...
- You two! And... - Yes!
- ¡Ustedes dos! Y... - ¡Sí!
- You two! - Cool!
- ¡Ustedes dos! - ¡Genial!
Excuse me? Sir?
¿Disculpe? ¿Señor?
Would it help if I weren't wearing underpants?
¿Ayudaría si no llevara ropa interior?
Would it?
¿Lo haría?
Hey, Tall Guy!
¡Oye, Chico Alto!
I want to talk to you about that girl you're dancing with.
Quiero hablar contigo sobre esa chica con la que estás bailando.
She's nice, huh? To think I almost brought my wife to this.
Es agradable, ¿eh? Pensar que casi traigo a mi esposa a esto.
Yeah. Yeah. Okay.
Sí. Sí. De acuerdo.
Look, I came with that girl, okay?
Mira, vine con esa chica, ¿de acuerdo?
I plan to kiss her at the New Year's countdown.
Planeo besarla en la cuenta regresiva de Año Nuevo.
I'm trying to win her over. I...
Estoy tratando de conquistarla. Yo...
I don't think so.
No lo creo.
You can dance with my partner.
Puedes bailar con mi pareja.
She's real mellow.
Es muy tranquila.
Look, you dating this girl you came with?
Mira, ¿estás saliendo con esta chica con la que viniste?
I was hoping after tonight that maybe...
Esperaba que después de esta noche que quizás...
No. No. She's fair game if you ask me. Sorry, buddy.
No. No. Es de libre acceso si me preguntas. Lo siento, amigo.
All right. Hey.
Muy bien. Oye.
Fair is fair. When you're right, you're right. What can I say?
Justo es justo. Cuando tienes razón, tienes razón. ¿Qué puedo decir?
Hey! Oh, no.
¡Oye! Oh, no.
Are you in second grade?
¿Estás en segundo grado?
Hey, man. You're the one who wet his pants.
Oye, tío. Tú eres el que se orinó encima.
Hey!
¡Oye!
Man, this sucks.
Tío, esto apesta.
If Mom and Dad don't see us on TV after we made them jealous...
Si mamá y papá no nos ven en la tele después de que los pusimos celosos...
...then who's gonna be the losers then?
...entonces, ¿quiénes serán los perdedores?
- I know what'll get us up on a platform. - What?
- Sé lo que nos hará subir a una plataforma. - ¿Qué?
The routine!
¡La rutina!
We haven't done the routine since middle school.
No hemos hecho la rutina desde la escuela secundaria.
When the snippy guy sees the routine...
Cuando el tipo antipático vea la rutina...
...he'll want to build us our own platform.
...querrá construirnos nuestra propia plataforma.
Was it that good?
¿Fue tan bueno?
We got honorable mention in the brother-sister dance category!
¡Obtuvimos una mención honorífica en la categoría de baile de hermanos!
It's almost fake midnight. Do we really have any other choice?
Ya casi es medianoche falsa. ¿Realmente tenemos otra opción?
Okay, let's do it.
De acuerdo, hagámoslo.
Mom and Dad are gonna be so faced!
¡Mamá y papá se van a sorprender!
Five, six, seven, eight!
¡Cinco, seis, siete, ocho!
So do we really need to ask who's going up on the platform next?
Entonces, ¿realmente necesitamos preguntar quién subirá a la plataforma ahora?
You get up there and do that again, exactly like that.
Sube ahí y haz eso de nuevo, exactamente así.
- Yeah! - Ooh!
- ¡Sí! - ¡Ooh!
Get this. Dick will want it for the Bloopers show.
Toma esto. Dick lo querrá para el programa de bloopers.
All right, cut! Listen up, everyone!
¡Muy bien, corte! ¡Escuchen todos!
When we start, it'll be the countdown...
Cuando empecemos, será la cuenta regresiva...
...so I want to see everybody's excitement!
...¡así que quiero ver la emoción de todos!
Hey, guy!
¡Oye, amigo!
You got three seconds to get away.
Tienes tres segundos para alejarte.
What's going on here?
¿Qué está pasando aquí?
Take a look at the guy's pants!
¡Miren los pantalones del tipo!
You told us to show excitement, but don't you think he went overboard?
Nos dijiste que mostráramos emoción, pero ¿no crees que se pasó?
What's the matter with you? Go!
¿Qué te pasa? ¡Vamos!
Yeah, take a hike, wet pants!
¡Sí, lárgate, mojado!
Can you believe this?
¿Puedes creer esto?
We're on the platform for the millennial moment!
¡Estamos en la plataforma para el momento millennial!
I know!
¡Lo sé!
You haven't been practicing the routine, have you?
No has estado practicando la rutina, ¿verdad?
No.
Me too!
¡Yo también!
When the music starts...
Cuando empiece la música...
...I was thinking about maybe going into the robot.
...estaba pensando en quizás meterme en el robot.
Ross? We should stick to the routine. We don't want to look stupid.
Ross, deberíamos seguir la rutina. No queremos parecer tontos.
All right, we're back! Ten seconds left.
¡Muy bien, volvimos! Quedan diez segundos.
- Ten. - Nine, eight, seven.
- Diez. - Nueve, ocho, siete.
Okay, it all comes down to this.
Okay, todo se reduce a esto.
Whatever happens, happens.
Pase lo que pase, sucede.
Destiny.
Destino.
Three, two, one!
¡Tres, dos, uno!
- Cut! - No!
- ¡Corte! - ¡No!
- Year!
- ¡Año!
Happy No Year!
¡Feliz Año Nuevo!
Now we go to the live shot of Times Square. That's a wrap!
Ahora vamos a la transmisión en vivo de Times Square. ¡Eso es todo!
Hey, look who I found.
Oye, mira a quién encontré.
Oh, hi, guys!
¡Oh, hola, chicos!
Birds have a very good sense of direction.
Las aves tienen un muy buen sentido de la orientación.
I thought maybe they could help us find the presents.
Pensé que tal vez podrían ayudarnos a encontrar los regalos.
Yes, if the presents are hidden south for the winter.
Sí, si los regalos están escondidos al sur para el invierno.
Or we could just follow your clever jokes. Any ideas? Didn't think so.
O podríamos seguir tus chistes ingeniosos. ¿Alguna idea? No lo creo.
Come on, show us where the presents are.
Vamos, muéstranos dónde están los regalos.
The duck seems to think that Monica got me garbage.
El pato parece pensar que Monica me dio basura.
I wonder what I could get Monica that's as good as garbage.
Me pregunto qué podría darle a Monica que sea tan bueno como la basura.
Hmm. How about my "az"?
Mmm. ¿Qué tal mi "as"?
- Hey. This is hollow. - What?
- Oye. Esto está hueco. - ¿Qué?
This bench, it's hollow. I can't believe I never knew that!
Este banco, ¡está hueco! ¡No puedo creer que nunca lo supe!
- Oh, the presents! - Don't look directly at them!
- ¡Oh, los regalos! - ¡No los mires directamente!
What?
¿Qué?
All right, no, we could look at them.
Está bien, no, sí podríamos mirarlos.
This one's for me!
¡Este es para mí!
This one's for Chandler. Here.
Este es para Chandler. Aquí.
- And the big one's for me! - Oh, let's open them!
- ¡Y el grande es para mí! - ¡Oh, vamos a abrirlos!
- Wait a minute. We can't do this. - Why?
- Espera un minuto. No podemos hacer esto. - ¿Por qué?
I don't want to know what Monica got me.
No quiero saber qué me regaló Monica.
I'm sure she worked hard at getting it and wanting to surprise me.
Estoy segura de que se esforzó mucho en conseguirlo y en querer sorprenderme.
And you guys are gonna ruin that.
Y ustedes van a arruinar eso.
We have to put them back. This isn't what Christmas is about.
Tenemos que volver a ponerlos. De esto no se trata la Navidad.
Whatever, Linus. I'm opening mine.
Como sea, Linus. Yo abro el mío.
Nobody is opening anything, okay?
Nadie va a abrir nada, ¿de acuerdo?
I want to see the look on her face when I give her my present.
Quiero ver su cara cuando le dé mi regalo.
I'm sure she wants to see the look on my face when I get mine.
Estoy segura de que ella quiere ver mi cara cuando reciba el mío.
So, please, please, can we just? Can we put them back?
Entonces, por favor, por favor, ¿podemos? ¿Podemos volver a ponerlos?
- Will you get us better gifts? - Fine.
- ¿Nos traerás mejores regalos? - De acuerdo.
Hey, guys.
Hola, chicos.
You found the presents?
¿Encontraste los regalos?
You let them find the presents?
¿Los dejaste encontrar los regalos?
Great.
Genial.
Do you know how long it took me to find you that water purifier?
¿Sabes lo que me costó encontrarte ese purificador de agua?
- That's what you got me? - Yes, I see. That look is priceless.
- ¿Eso me regalaste? - Sí, ya veo. Esa cara no tiene precio.
Home sweet home, huh?
Hogar, dulce hogar, ¿eh?
Nice to, uh, get back to reality.
Es bueno, eh, volver a la realidad.
Plus, we, uh, know how the New Year's gonna go off.
Además, eh, sabemos cómo va a empezar el Año Nuevo.
I guess there's no reason for all that Y2K panic, you know?
Supongo que no hay razón para todo ese pánico del Y2K, ¿sabes?
Anyway, good night.
En fin, buenas noches.
- Joey? - Yeah?
- ¿Joey? - ¿Sí?
Three...
Tres...
...two, one.
...dos, uno.
Happy New Year.
Feliz Año Nuevo.
What was that for?
¿Eso para qué fue?
Tonight when they yelled "cut" and we didn't get to kiss...
Esta noche, cuando gritaron "corten" y no pudimos besarnos...
...I was really, really disappointed, and I just...
...estaba realmente, realmente decepcionada, y solo...
I just really wanted to kiss you.
Solo tenía muchas ganas de besarte.
Really?
¿En serio?
In the moment, I really wanted to kiss you too. In the moment.
En el momento, yo también tenía muchas ganas de besarte. En el momento.
- In the moment. - But only in the moment.
- En el momento. - Pero solo en el momento.
So do you, uh, want to kiss again?
Entonces, ¿quieres, eh, volver a besarnos?
Sure. New Year's Eve is only two weeks away.
Claro. La víspera de Año Nuevo es en solo dos semanas.
Can you wait?
¿Puedes esperar?
No.
Me neither.
Yo tampoco.
Three, two...
Tres, dos...
You don't have to count down every time we kiss.
No tienes que contar cada vez que nos besamos.
Oh. Okay.
Oh. De acuerdo.
Except I sort of felt like I needed a couple seconds to get ready.
Excepto que sentí que necesitaba un par de segundos para prepararme.
We were on the platform, ready to dance into the new millennium...
Estábamos en la plataforma, listos para bailar hacia el nuevo milenio...
...and the guy yells "cut!"
...y el tipo grita "¡corten!"
So you guys are telling me that you actually did...
Entonces, ¿me están diciendo que en realidad hicieron...
...the routine from eighth grade?
...la rutina de octavo grado?
Yeah! But of course we had to update it a little bit.
¡Sí! Pero claro, tuvimos que actualizarla un poco.
Hey, by the way, quick thinking about catching me.
Oye, por cierto, qué rápido piensas en atraparme.
There's no way you could've done the end...
No hay forma de que hubieras podido hacerlo al final...
...the way you guys did it back then.
...como lo hacían ustedes en ese entonces.
What? We could do it.
¿Qué? Podríamos hacerlo.
I don't know. You were a lot bigger... I mean, stronger back then.
No sé. Eras mucho más grande... quiero decir, más fuerte en ese entonces.
I can do it, okay?
Puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
Come on, let's go! Come on.
¡Vamos, vámonos! ¡Vamos!
One, two, three, four...
Uno, dos, tres, cuatro...
...five, six, seven, eight.
...cinco, seis, siete, ocho.
- I can't do it! - Ahh!
- ¡No puedo hacerlo! - ¡Ah!
Now, you do that, you're on TV.
Ahora, si haces eso, saldrás en la tele.