Oh. Uh, hey, Rach. I was just coming over here to, uh...
Oh. Eh, hola, Rach. Solo venía para, eh...
Oh, wait, I don't have to lie to you, you don't live here anymore.
Oh, espera, no tengo que mentirte, tú ya no vives aquí.
I'm eating their food. What are you doing?
Me estoy comiendo su comida. ¿Tú qué haces?
Ross is on a date with my sister.
Ross está en una cita con mi hermana.
They shut the drapes two and a half hours ago.
Cerraron las cortinas hace dos horas y media.
Whoa, I didn't know we could date your sister.
Vaya, no sabía que podíamos salir con tu hermana.
Joey, we know you steal our food.
Joey, sabemos que robas nuestra comida.
I'm good.
Estoy bien.
Oh, are the drapes still closed?
Oh, ¿las cortinas siguen cerradas?
Yeah. Who should've shut their drapes is that perverted couple two doors over.
Sí. ¿Quién debería haber cerrado las cortinas es esa pareja pervertida de dos casas más allá.
- Is that a swing? - Oh, don't even ask.
- ¿Eso es un columpio? - Oh, ni preguntes.
Yuck.
Puaj.
I can't believe Ross is going out with Rachel's sister.
No puedo creer que Ross salga con la hermana de Rachel.
When Chandler made out with my sister, I was mad at him for 10 years.
Cuando Chandler se besó con mi hermana, estuve enfadado con él durante 10 años.
- That was like five years ago. - Yeah, you got five years left.
- Eso fue hace como cinco años. - Sí, te quedan cinco años.
- Joey... - You wanna make it six?
- Joey... - ¿Quieres que sean seis?
Oh, Ross, hey. Hi, how are you? There you are.
Oh, Ross, hola. Hola, ¿cómo estás? Ahí estás.
Hey.
Oye.
Can I get a cup of coffee?
¿Me puedes dar una taza de café?
So how was your big date last night?
Entonces, ¿cómo estuvo tu gran cita anoche?
Uh, it was okay. Yeah, it was fun.
Eh, estuvo bien. Sí, fue divertido.
- It was fun? - Yeah.
- ¿Fue divertido? - Sí.
Great.
Genial.
So, uh... So did you guys hit it off?
Entonces, eh... ¿Se gustaron?
- I guess so. - So, uh... So did anything happen?
- Supongo. - Entonces, eh... ¿Pasó algo?
Because rumor has it you guys shut the drapes. Heh.
Porque los rumores dicen que cerraron las cortinas. Je.
No, no, nothing happened.
No, no, no pasó nada.
I shut the drapes to show her slides of my favorite fossils.
Cerré las cortinas para mostrarle diapositivas de mis fósiles favoritos.
Oh, slides. Ha, ha.
Oh, diapositivas. Ja, ja.
So really nothing happened.
Entonces, de verdad no pasó nada.
Something could've happened, all right? She really dug my slides.
Algo podría haber pasado, ¿vale? Le gustaron mucho mis diapositivas.
- Mm. - And she was definitely giving me the vibe.
- Mmm. - Y definitivamente me dio la vibra.
Was it the "Please don't show me another picture of a trilobite" vibe?
¿Fue la vibra de "Por favor, no me muestres otra foto de un trilobite"?
Anyway...
De todos modos...
If she wasn't into me, why would she ask me out again?
Si no le interesara, ¿por qué me volvería a invitar?
- She asked you out again? - Yeah, uh-huh.
- ¿Te volvió a invitar? - Sí, ajá.
- Tomorrow night. - Hmm.
- Mañana por la noche. - Mmm.
Valentine's Day. The most romantic day of the year.
San Valentín. El día más romántico del año.
Who knows what could happen?
¿Quién sabe qué podría pasar?
I might not be shutting my drapes to show her my slides, if you know what...
Quizás no cierre mis cortinas para mostrarle mis diapositivas, si sabes a lo que...
Okay, okay, okay, I got it, I got it.
Vale, vale, vale, lo entiendo, lo entiendo.
I can't... I can't go with the you-and-my-sister thing.
No puedo... No puedo con lo de tú y mi hermana.
I just can't. It's just too weird, all right?
Simplemente no puedo. Es demasiado raro, ¿vale?
I imagine the two of you together, I freak out.
Me imagino a los dos juntos y me da un ataque.
- It just freaks me out, and I can't do it. - Okay, okay, okay. No... Yes. It's okay.
- Simplemente me da un ataque y no puedo hacerlo. - Vale, vale, vale. No... Sí. Está bien.
It's okay.
Está bien.
Hey, it's too weird for you. I won't see her again.
Oye, es demasiado raro para ti. No la volveré a ver.
- Thank you. I... Yeah. - I mean, after tomorrow night.
- Gracias. Yo... Sí. - Quiero decir, después de mañana por la noche.
No, no, no. Please, Ross. I can't do it. It's gonna freak me out.
No, no, no. Por favor, Ross. No puedo hacerlo. Me va a dar un ataque.
Okay, okay, okay.
Okay. I'll tell her tonight I can't see her anymore.
Está bien. Le diré esta noche que ya no puedo verla.
Ross, thanks.
Ross, gracias.
- You want me to call her right now? - Oh, no. No, no, no.
- ¿Quieres que la llame ahora mismo? - Oh, no. No, no, no.
I mean, come on, that's craz... I mean, that's crazy.
O sea, vamos, eso es una loc... O sea, eso es una locura.
So, what's going on with you? What is going on with you?
Entonces, ¿qué pasa contigo? ¿Qué pasa contigo?
Well, um... Oh.
Bueno, eh... Oh.
- I may teach another class this semester. - Yeah, do it now. Call her right now.
- Quizás dé otra clase este semestre. - Sí, hazlo ahora. Llámala ahora mismo.
- This is my favorite part. - Yeah, me too.
- Esta es mi parte favorita. - Sí, la mía también.
Oh, you know what's sadder than this? Bambi.
Oh, ¿sabes qué es más triste que esto? Bambi.
I cried for three days with that movie. No, wait, two.
Lloré tres días con esa película. No, espera, dos.
Because on the third day, my mother killed herself, so I was partly crying for that.
Porque al tercer día, mi madre se suicidó, así que lloraba un poco por eso también.
Well, see, now, that I can see crying over, but Bambi is a cartoon.
Bueno, mira, por eso sí puedo ver a alguien llorar, pero Bambi es un dibujo animado.
You didn't cry when Bambi's mother died?
¿No lloraste cuando murió la madre de Bambi?
Yes, it was very sad when the guy stopped drawing the deer.
Sí, fue muy triste cuando el tipo dejó de dibujar el ciervo.
There's nothing wrong with crying. You don't have to be so macho all the time.
No tiene nada de malo llorar. No tienes que ser tan machista todo el tiempo.
I'm not macho.
No soy machista.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
I don't know what I was thinking.
No sé en qué estaba pensando.
I guess I just never really cried, you know? I'm not a crying kind of guy.
Supongo que nunca lloré de verdad, ¿sabes? No soy de los que lloran.
Come on, man, there's gotta be something that gets you choked up.
Vamos, amigo, tiene que haber algo que te conmueva.
Like, uh...
Como, eh...
What if you saw a three-legged puppy?
¿Y si vieras un cachorro de tres patas?
I'd be sad, sure, but I wouldn't cry.
Me pondría triste, claro, pero no lloraría.
Okay, what if the puppy said, "Help me, Chandler.
Está bien, ¿y si el cachorro dijera: "Ayúdame, Chandler.
All the other puppies pick on me."
Todos los otros cachorros se meten conmigo."
Cry? I just found a talking puppy. I'm rich.
¿Llorar? Acabo de encontrar un cachorro que habla. Soy rico.
Oh. I've got it. I have got it. Pictures from your childhood.
Oh. Ya entendí. Ya entendí. Fotos de tu infancia.
This will get you going good.
Esto te va a animar.
- All right, what's going on there? - Oh, that's Parents' Day, first grade.
- Bien, ¿qué pasa ahí? - Oh, es el Día de los Padres, primer grado.
That's me with the janitor, Martin.
Ese soy yo con el conserje, Martin.
- Where are your parents? - Oh, they didn't wanna come.
- ¿Dónde están tus padres? - Oh, no quisieron venir.
- Oh, Chandler. - You poor thing.
- Oh, Chandler. - Pobre de ti.
So that story doesn't make you cry?
¿Así que esa historia no te hace llorar?
No. Look, I don't cry. It's not a big deal, okay?
No. Mira, no lloro. No es gran cosa, ¿vale?
No. It's not okay. It's not okay at all.
No. No está bien. No está bien para nada.
You're dead inside.
Estás muerto por dentro.
- Excuse me. - Yeah?
- Disculpe. - ¿Sí?
- Are you Phoebe Buffay? - Yeah.
- ¿Eres Phoebe Buffay? - Sí.
Can I get your autograph? I'm your biggest fan.
¿Me puedes dar tu autógrafo? Soy tu mayor fan.
Oh, you're my biggest fan? I've always wanted to meet you. Hi. Ha, ha.
¿Oh, eres mi mayor fan? Siempre quise conocerte. Hola. Ja, ja.
- Sure, yeah. - Wow.
- Claro, sí. - Vaya.
Wow, thanks a lot.
Vaya, muchas gracias.
I just wanna say I think you're really talented.
Solo quiero decir que creo que eres muy talentosa.
You're just saying that because you're my biggest fan.
Solo dices eso porque eres mi mayor fan.
Joey, listen, take good care of that guy. He's a fan.
Joey, escucha, cuida bien a ese tipo. Es un fan.
Bye.
Adiós.
So you saw me on Days of Our Lives, huh?
Así que me viste en Days of Our Lives, ¿eh?
You want me to do a little Dr. Drake Ramoray for you?
¿Quieres que haga un poco del Dr. Drake Ramoray para ti?
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
But I just got Phoebe Buffay's autograph.
Pero acabo de conseguir el autógrafo de Phoebe Buffay.
- Oh. You're Phoebe's fan. - Oh, yeah. I've seen all her movies.
- Oh. Eres fan de Phoebe. - Oh, sí. He visto todas sus películas.
- Movies? - That was Phoebe Buffay, the porn star.
- ¿Películas? - Esa era Phoebe Buffay, la estrella de cine para adultos.
- I don't think so. - No, no, it was.
- No creo. - No, no, sí lo fue.
She was in Sex Toy Story 2...
Estuvo en Sex Toy Story 2...
...Lawrence of a Labia.
And I got her autograph.
Y conseguí su autógrafo.
The guys at the comic-book store aren't gonna believe this.
Los chicos de la tienda de cómics no se van a creer esto.
Gunther.
Hey, don't let that guy in here anymore. He just said Phoebe's a porn star.
Oye, no dejes que ese tipo entre aquí nunca más. Acaba de decir que Phoebe es una estrella de cine para adultos.
Well, I wouldn't call her a star, but she's really good.
Bueno, no la llamaría una estrella, pero es muy buena.
You should check out Inspect Her Gadget.
Deberías ver Inspect Her Gadget.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You'll never believe what just happened.
Nunca creerás lo que acaba de pasar.
Ross totally blew me off and didn't even tell me why.
Ross me ignoró por completo y ni siquiera me dijo por qué.
Oh, well. You know what, honey?
Oh, bueno. ¿Sabes qué, cariño?
The best thing to do to get over a guy is to start dating someone else.
Lo mejor para superar a un chico es empezar a salir con alguien más.
Oh. Oh, there is this great guy you will just love at work named Bob.
Oh. Oh, hay un chico genial en el trabajo que te va a encantar, llamado Bob.
He's a real up-and-comer in Human Resources.
Es alguien que va a llegar lejos en Recursos Humanos.
Thanks, but I'm not gonna date some random guy from your work.
Gracias, pero no voy a salir con un tipo cualquiera de tu trabajo.
Not random. Bob.
No cualquiera. Bob.
It's probably because I'm not mature enough or smart enough.
Probablemente sea porque no soy lo suficientemente madura o inteligente.
Maybe he doesn't like the way I dress.
Quizás no le gusta mi forma de vestir.
Pfft. No, that can't be it. It's really gotta be the smart thing. Ugh.
Pfft. No, eso no puede ser. Realmente tiene que ser lo de ser inteligente. Ugh.
I'm so stupid.
Soy tan estúpida.
I'm just this, like, incredibly pretty, stupid girl.
Soy solo esta chica, como, increíblemente guapa y estúpida.
No, honey.
No, cariño.
Okay.
Okay. You wanna know why Ross canceled the date?
Está bien. ¿Quieres saber por qué Ross canceló la cita?
Because I asked him to.
Porque se la pedí yo.
- You asked him to? Mm-hm.
- ¿Se la pediste? Mm-hm.
- Why? - Because you are my sister...
- ¿Por qué? - Porque eres mi hermana...
...and Ross and I have this huge history.
...y Ross y yo tenemos una historia enorme.
- You wanna go out with Ross? - No.
- ¿Quieres salir con Ross? - No.
You don't want him, but you don't want me to have him?
No lo quieres, ¿pero no quieres que lo tenga yo?
- You know, Bob in Human Resources... - Ugh.
- Sabes, Bob de Recursos Humanos... - Ugh.
I cannot believe you did this to me. You had me doubting how smart I was.
No puedo creer que me hayas hecho esto. Me hiciste dudar de lo inteligente que era.
You had me doubting my fashion sense.
Me hiciste dudar de mi sentido de la moda.
This is not that big a deal. Just don't date Ross.
Esto no es para tanto. Simplemente no salgas con Ross.
- There's a million other guys out there. - You have no right to tell me what to do.
- Hay un millón de chicos más ahí fuera. - No tienes derecho a decirme qué hacer.
I'm not telling you what to do. I am telling you what not to do.
No te estoy diciendo qué hacer. Te estoy diciendo qué no hacer.
- Why are you always so jealous of me? - This is not about me being jealous of you.
- ¿Por qué siempre estás tan celosa de mí? - Esto no es sobre que yo esté celosa de ti.
This is about you being a brat, wanting what you can't have.
Esto es sobre que tú eres una mocosa, queriendo lo que no puedes tener.
Can't have?
¿No puedo tener?
Excuse me, the only thing I can't have is dairy.
Disculpa, lo único que no puedo tener es lácteos.
All right, all right. You just blew your chances at dating Bob.
Está bien, está bien. Acabas de arruinar tus posibilidades de salir con Bob.
- Who? - In Human Resources!
- ¿Quién? - ¡De Recursos Humanos!
I am jealous of her?
¿Estoy celosa de ella?
I mean, who does she think she is, Princess Caroline?
O sea, ¿quién se cree que es, la Princesa Caroline?
- You're jealous of Princess Caroline? - Do I have my own castle?
- ¿Estás celosa de la Princesa Caroline? - ¿Tengo mi propio castillo?
Hey. Phoebe's not here, is she?
Oye. Phoebe no está aquí, ¿verdad?
- No. - Oh, great, did you get a movie?
- No. - Genial, ¿compraste una película?
Uh...
Eh...
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
But, uh, I don't think it's the kind you're gonna like.
Pero, eh, no creo que sea del tipo que te vaya a gustar.
You didn't get more that are gonna have us reaching for the tissues all night, did you?
No habrás comprado más de esas que nos harán buscar los pañuelos toda la noche, ¿verdad?
Sort of.
Algo así.
Guys, what's going on?
Chicos, ¿qué pasa?
Phoebe's a porn star.
Phoebe es una estrella de cine para adultos.
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
- What are you talking about? - Where?
- ¿De qué estás hablando? - ¿Dónde?
"Phoebe Buffay in Buffay the Vampire Layer."
"Phoebe Buffay en "Buffay, cazavampiros"."
- Oh, my God. Ha, ha. - That's Phoebe. Where did you get that?
- Dios mío. Ja, ja. - Esa es Phoebe. ¿De dónde sacaste eso?
Down at the adult video place on Bleecker.
En la tienda de videos para adultos de Bleecker.
And I saw Joey was about to go in, so I ran in ahead of him...
Y vi que Joey estaba a punto de entrar, así que me adelanté...
...to surprise him.
...para darle una sorpresa.
And then... Ha, ha. Then I pretended that I didn't know he was in there.
Y entonces... Ja, ja. Entonces fingí que no sabía que él estaba allí.
Wow. I mean, I just can't... I can't believe this.
Vaya. O sea, no puedo... no puedo creerlo.
You know? I mean, you think you know someone.
¿Sabes? O sea, crees que conoces a alguien.
Even Phoebe, who's always been somewhat of a question mark.
Incluso a Phoebe, que siempre ha sido un poco un enigma.
Hmm.
Mmm.
This is so bizarre.
Esto es tan extraño.
I guess it kind of makes sense, though. She had such a terrible childhood.
Supongo que tiene sentido, después de todo. Tuvo una infancia terrible.
Hey, I had a terrible childhood and I don't do porn.
Oye, yo tuve una infancia terrible y no hago películas para adultos.
- Yes, but you're dead inside. - Ah.
- Sí, pero tú estás muerto por dentro. - Ah.
- All right, well, I'd better take that back. - What? Why? Why?
- Está bien, bueno, mejor la devuelvo. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
We can't watch that. I mean, that's Phoebe.
No podemos ver eso. O sea, es Phoebe.
- You're right. We shouldn't watch this. - Absolutely not. That goes back.
- Tienes razón, no deberíamos ver esto. - Absolutamente no. Eso se devuelve.
- But, you know, maybe a little bit. - How about just the first half?
- Pero, ¿sabes?, quizás un poquito. - ¿Qué tal solo la primera mitad?
Hey, no, this is wrong, you guys. Phoebe's our friend.
Oigan, no, esto está mal, chicos. Phoebe es nuestra amiga.
- I'm not gonna watch it. - Yeah.
- No voy a verla. - Sí.
- Good for you, Joe. - Yeah.
- Bien por ti, Joe. - Sí.
Ah. I thought I'd find you here, Nosferatool.
Ah. Pensé que te encontraría aquí, Nosferatool.
Buffay, are you going to plunge your stake into my dark places?
Buffay, ¿vas a clavar tu estaca en mis lugares oscuros?
Actually, I was kind of hoping it would be the other way around.
En realidad, esperaba que fuera al revés.
- Hold on, what is that on her ankle? - Her ankle is what you're watching?
- Espera, ¿qué es eso en su tobillo? - ¿Estás mirando su tobillo?
- Well, it's hard to tell. - Ooh.
- Bueno, es difícil de decir. - Ooh.
Oh, God, if she would just stop moving.
Dios mío, si dejara de moverse.
She's just doing her job.
Solo está haciendo su trabajo.
You sick bastards.
Malditos enfermos.
Oh. It's a tattoo. That's weird. Phoebe doesn't...
Oh. Es un tatuaje. Qué raro. Phoebe no...
Wait, that's Ursula. That's not Phoebe. That is Ursula.
Espera, esa es Ursula. Esa no es Phoebe. Esa es Ursula.
Wait, wait. I can watch that. Rewind it. Rewind it.
Espera, espera. Puedo ver eso. Ponlo en reversa. Ponlo en reversa.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
What's up? Oh, my God. What am I doing?!
¿Qué pasa? ¡Dios mío! ¡¿Qué estoy haciendo?!
- Hey, sweetie. - Hey.
- Hola, cariño. - Hola.
Chicken Soup for the Soul?
¿Sopa de pollo para el alma?
There's no back to this couch.
No hay parte trasera en este sofá.
Why are you reading this? You hate this kind of stuff.
¿Por qué lees esto? Odias este tipo de cosas.
I figured I'd give it a shot.
Pensé que le daría una oportunidad.
Maybe one of those stories would make me cry.
Quizás alguna de esas historias me haría llorar.
Then you wouldn't think I was all dead inside.
Entonces no pensarías que estoy vacío por dentro.
Aw, that's so sweet.
Ay, qué tierno.
Chandler, I don't care if you can't cry. I love you.
Chandler, no me importa si no puedes llorar. Te amo.
Oh, that makes me feel so warm in my hollow tin chest.
Oh, eso me hace sentir tan cálido en mi hueco pecho de hojalata.
- Stop it. - I mean, come on, seriously. Think about it.
- Para. - O sea, vamos, en serio. Piénsalo.
We get married, I'm up at the altar, and I'm like this:
Nos casamos, estoy en el altar, y yo estoy así:
I won't care.
No me importará.
Because I know that you'll be feeling it all in here.
Porque sé que tú lo sentirás todo aquí adentro.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
And if we have a baby one day...
Y si tenemos un bebé algún día...
...and the doctor hands it to you in the delivery room...
...y el doctor te lo entrega en la sala de partos...
...and you don't cry, so what?
...y tú no lloras, ¿y qué?
And if we take him to college and we come home...
Y si lo llevamos a la universidad y volvemos a casa...
...and we see his empty room for the first time...
...y vemos su habitación vacía por primera vez...
...and you got nothing?
...¿y tú no sientes nada?
Won't matter to me.
A mí no me importará.
Okay.
Well, I won't worry about this anymore, then.
Bueno, entonces ya no me preocuparé por esto.
Yeah. And, you know, if I die...
Sí. Y, sabes, si muero...
...from a long illness...
...de una larga enfermedad...
...and you're writing out my eulogy...
...y estás escribiendo mi elegía...
...and you open the desk drawer and find a note from me that says:
...y abres el cajón del escritorio y encuentras una nota mía que dice:
"I will always be with you"...
"Siempre estaré contigo"...
...and you still can't shed one tiny tear...
...y aun así no puedes derramar una sola lágrima...
...I know you'll be crying a river inside.
...sé que estarás llorando un río por dentro.
- Aw, I love you, sweet... - What is wrong with you?
- Ay, te amo, dulce... - ¿Qué te pasa?
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
You can't shed a tear for your dead wife?
¿No puedes derramar una lágrima por tu esposa muerta?
I mean, I left you a note from the beyond.
O sea, te dejé una nota desde el más allá.
- So you didn't mean any of that? - No, you robot!
- Entonces, ¿no querías decir nada de eso? - ¡No, robot!
You damn kids. You ring my bell one more time, I swear to...
Malditos niños. Si tocan mi timbre una vez más, lo juro...
Oh, uh, Jill. Um...
Oh, eh, Jill. Um...
That's just a little game I play with the kids down the hall.
Ese es solo un jueguito que juego con los niños del pasillo.
They've really taken a liking to me.
Realmente les he caído bien.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Rachel and I had a really big fight. Can I come in?
Rachel y yo tuvimos una pelea muy fuerte. ¿Puedo pasar?
I know we're not supposed to see each other anymore. I'm okay with that.
Sé que ya no deberíamos vernos. Estoy bien con eso.
I don't know anybody in the city, and I need somebody to talk to about it.
No conozco a nadie en la ciudad y necesito a alguien con quien hablar de eso.
- Oh, of course. What happened? - I don't wanna talk about it.
- Oh, claro. ¿Qué pasó? - No quiero hablar de eso.
Okay. Um...
Está bien. Um...
- But you know what might cheer me up? - What?
- ¿Pero sabes qué podría animarme? - ¿Qué?
Seeing some more of your super-cool slides.
Ver más de tus diapositivas súper geniales.
- Wow, really? - Totally. I loved them.
- ¿Wow, en serio? - Totalmente. Me encantaron.
And maybe you could finish telling me about all the different kinds of sand.
Y tal vez podrías terminar de contarme sobre todos los tipos de arena.
I'd love to. You wait right here. I'll go get the projector and my notes.
Me encantaría. Espera aquí. Iré por el proyector y mis notas.
Oh, great. Thanks, Ross. You're such a good friend.
Oh, genial. Gracias, Ross. Eres un gran amigo.
Oh.
Hey. Have you guys seen Jill? I can't find her anywhere.
Oigan. ¿Han visto a Jill? No la encuentro por ninguna parte.
- No, I haven't. - Is Ross home?
- No, no la he visto. - ¿Está Ross en casa?
Maybe I'll just call him and see if he's actually seen her.
Quizás solo lo llame para ver si realmente la ha visto.
Who is it?
¿Quién es?
It's Phoebe, "Phoebe."
Soy Phoebe, "Phoebe."
- Hey. - Oh, God.
- Hola. - Ay, Dios.
- So you're making porn movies. - No, I'm not.
- Entonces, ¿estás haciendo películas porno? - No, no estoy.
We're still rolling.
Todavía estamos grabando.
You're making one right now.
Tú estás haciendo una ahora mismo.
- Let's go, Phoebe. - And you're using my name.
- Vamos, Phoebe. - Y estás usando mi nombre.
Yeah, can I help you with something?
Sí, ¿puedo ayudarte en algo?
Phoebe, come on.
Phoebe, vamos.
Look, I'm talking right now. You're... You mean her. Oh.
Mira, estoy hablando ahora. Tú... Te refieres a ella. Oh.
You know, twin stuff is always a real big seller.
Sabes, las cosas de gemelas siempre se venden muy bien.
What?
¿Qué?
Yeah. I could talk them into giving you like $30.
Sí. Podría convencerlos de darte como $30.
No. No way. No.
No. De ninguna manera. No.
And stop using my name. And shame on you.
Y deja de usar mi nombre. Y qué vergüenza te dé.
And shame on all of you. You're disgusting.
Y qué vergüenza les dé a todos ustedes. Son asquerosos.
Especially you, with that.
Especialmente tú, con eso.
Slides are almost ready.
Las diapositivas están casi listas.
Yeah. Ooh, I know what this is missing.
Sí. Ooh, sé qué le falta a esto.
Alcohol.
- Okay, well, there's wine in the kitchen. - Oh, great.
- Está bien, bueno, hay vino en la cocina. - Oh, genial.
Hello?
¿Hola?
What is my sister doing there, and why are the drapes shut?
¿Qué hace mi hermana ahí y por qué están corridas las cortinas?
Okay. Rach, calm down, okay?
Está bien. Rach, cálmate, ¿sí?
She's really upset. We're just talking.
Ella está muy molesta. Solo estamos hablando.
I think she's trying to make something happen with you to get back at me.
Creo que está intentando hacer algo contigo para vengarse de mí.
Oh, so that's the only reason she could be here, huh?
Oh, ¿entonces esa es la única razón por la que podría estar aquí, eh?
It couldn't have anything to do with the fact that I'm a good listener...
No podría tener nada que ver con el hecho de que soy buena escuchando...
...and I put on a great slide show?
...¿y doy una gran presentación de diapositivas?
Ross, I am telling you, she is using you to get back at me.
Ross, te digo, ella te está usando para vengarse de mí.
You know, I think I can take care of myself. I'll talk to you later. Goodbye.
Sabes, creo que puedo cuidarme sola. Hablamos luego. Adiós.
Whoa.
Uh, that was your sister, actually.
Uh, esa era tu hermana, en realidad.
She thinks you're just using me. Heh.
Ella piensa que solo me estás usando. Je.
So?
¿Y bien?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So I just came from the company Ursula works for.
Así que acabo de venir de la empresa donde trabaja Ursula.
Oh, no, not you too.
Oh, no, tú tampoco.
No, no. I went to pick up Phoebe Buffay's checks.
No, no. Fui a recoger los cheques de Phoebe Buffay.
There were a lot of them.
Había muchos.
- Nice. Mm-hm.
- Bien. Mm-hm.
And I won't have to go back there anymore...
Y ya no tendré que volver allí...
...because I gave them my "correct address."
...porque les di mi "dirección correcta".
That's great, but isn't it gonna bother you that people think you're a porn star?
Eso es genial, pero ¿no te molestará que la gente piense que eres una estrella porno?
Oh, no, no. I know how to handle it.
Oh, no, no. Sé cómo manejarlo.
- Good. - Yeah.
- Bien. - Sí.
You're trying to figure out where you know me from?
¿Estás intentando averiguar dónde me conoces?
All right, I'll give you a hint. From porn. Okay?
Está bien, te daré una pista. Del porno. ¿De acuerdo?
Yeah, your pervert boyfriend watched me in a porno movie!
¡Sí, tu novio pervertido me vio en una película porno!
- See? - Yeah.
- ¿Ves? - Sí.
Hey.
Oye.
- You, uh, may have been right about Jill. - Oh, I knew it. What happened?
- Tú, eh, quizás tenías razón sobre Jill. - Oh, ya lo sabía. ¿Qué pasó?
- Um, she kissed me. - What? You kissed?
- Um, me besó. - ¿Qué? ¿Te besó?
- Maybe we should give them some privacy. - Shh!
- Quizás deberíamos darles algo de privacidad. - ¡Shh!
Look, I tried not to kiss her, okay?
Mira, intenté no besarla, ¿vale?
It doesn't sound like it. It's pretty easy not to kiss someone.
No suena así. Es bastante fácil no besar a alguien.
You just don't kiss them. See? Look at us right now, not kissing.
Simplemente no los besas. ¿Ves? Míranos ahora mismo, sin besarnos.
Let me finish, okay?
Déjame terminar, ¿vale?
She started kissing me, and I didn't stop it.
Ella empezó a besarme y yo no la detuve.
I guess I just wasn't thinking.
Supongo que simplemente no estaba pensando.
Yeah, that's right. I'm gonna give you something to think about.
Sí, así es. Voy a darte algo en qué pensar.
Hold on.
Espera.
But then I started thinking and I stopped the kissing.
Pero luego empecé a pensar y detuve el beso.
Oh, well, thank you for taking your tongue out of my sister's mouth to tell me that.
Oh, bueno, gracias por sacar la lengua de la boca de mi hermana para decirme eso.
Look, I realized if anything were to happen with me and Jill...
Mira, me di cuenta de que si algo fuera a pasar entre Jill y yo...
...then nothing could ever happen with us.
...entonces nada podría pasar entre nosotros.
- What? - No, I mean...
- ¿Qué? - No, quiero decir...
Look, I don't know if anything is ever going to happen with us again, ever.
Mira, no sé si algo va a volver a pasar entre nosotros, nunca.
But I don't wanna know that it never could.
Pero no quiero saber que nunca pudo pasar.
So I stopped it...
Así que lo detuve...
...and she got mad and broke my projector.
...y ella se enojó y rompió mi proyector.
Wow.
Guau.
I don't even know what to say.
Ni siquiera sé qué decir.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
Oh, my God, are you crying?
Dios mío, ¿estás llorando?
I just don't see why those two can't work things out.
Simplemente no entiendo por qué esos dos no pueden resolver las cosas.
All right, I'm leaving. I'm not gonna spend one more day...
Está bien, me voy. No voy a pasar un día más...
...with someone who's out to sabotage my every move.
...con alguien que intenta sabotear cada uno de mis movimientos.
That's you, Rachel.
Ese eres tú, Rachel.
Yeah, I got that.
Sí, entendí eso.
And you. I throw myself at you, and you say no?
¿Y tú? Me lanzo sobre ti, ¿y dices que no?
How gay are you?
¿Qué tan gay eres?
You take care, Jill.
Cuídate, Jill.
- Okay, see you. - Bye-bye.
- Está bien, adiós. - Adiós-adiós.
I can't believe Jill's gone.
No puedo creer que Jill se haya ido.
I can't help it. I opened a gate.
No puedo evitarlo. Abrí una puerta.