Hi, my name's Chandler. I just moved in next door.
Hola, me llamo Chandler. Me acabo de mudar al lado.
Would you like to battle me in a post-apocalyptic world...
¿Quieres pelear conmigo en un mundo postapocalíptico...
...for control of the galaxy's last remaining energy source?
...¿por el control de la última fuente de energía que queda en la galaxia?
Sure, neighbor. Come on in.
Claro, vecino. Pasa.
Is Janine around?
¿Está Janine por aquí?
She's at dance class.
Está en clase de baile.
Can I check my room?
¿Puedo revisar mi habitación?
Don't go through her stuff. She gets really mad.
No revises sus cosas. Se enfada mucho.
Oh, my God.
Dios mío.
It's like a guy never lived in here.
Parece que nunca ha vivido un hombre aquí.
You gotta be careful. This girl thing is dangerous. It's spreading.
Tienes que tener cuidado. Esto de las chicas es peligroso. Se está contagiando.
It is?
¿Sí?
Is this your pretty pink pillow on the couch?
¿Es esta tu bonita almohada rosa en el sofá?
No.
Is that your tiny little box that's too small to put anything in?
¿Es esta tu cajita demasiado pequeña para meter nada?
- No. - No.
Okay, this is not good. You are a guy, okay?
Vale, esto no está bien. Tú eres un chico, ¿vale?
This is a "guy's" place.
Este es un lugar "de chicos".
Soon, you'll be soaking your fingers in stuff.
Pronto, te estarás mojando los dedos en cosas.
- You're right. I'll talk to her. - Talk to her. Be a man.
Tienes razón. Hablaré con ella. - Habla con ella. Sé un hombre.
- I'm a man. - Defend yourself.
Soy un hombre. - Defiéndete.
We have to hem the new dust ruffle.
Tenemos que hacerle el dobladillo al nuevo cubre somier.
Be right there, sweetums.
Voy enseguida, cariño.
Totally different situation.
Situación totalmente diferente.
Hey, guys.
Hola, chicos.
- How was breakfast with Hillary? - Okay.
¿Qué tal el desayuno con Hillary? - Bien.
She's still depressed because she broke up with her boyfriend.
Sigue deprimida porque rompió con su novio.
Is this Hillary, your hot assistant chef, Hillary?
¿Es esta Hillary, tu atractiva asistente de cocina, Hillary?
- Yeah. - The one that stares at me?
Sí. - ¿La que me mira fijamente?
No. The one who looked at you once because you got in her way.
No. La que te miró una vez porque te interpusiste en su camino.
Still, I could tell. She was into me.
Aun así, me di cuenta. Le gustabas.
Why don't you set us up?
¿Por qué no nos presentas?
Ooh, are you setting Ross up with someone?
Ooh, ¿le estás presentando a alguien a Ross?
Does she have a wedding dress?
¿Tiene vestido de novia?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Rachel, I'm making up flyers to try to get new massage clients.
Rachel, estoy haciendo folletos para conseguir nuevos clientes de masajes.
So can I come to Bloomingdale's and use the copy machine?
¿Entonces puedo ir a Bloomingdale's y usar la fotocopiadora?
Well, sure, but they might think it's weird considering I don't work there anymore.
Bueno, claro, pero podrían pensar que es raro, considerando que ya no trabajo allí.
Oh, my God. What happened?
Dios mío. ¿Qué pasó?
I got a job at Ralph Lauren.
Conseguí un trabajo en Ralph Lauren.
Well, that's great. Congratulations.
Bueno, eso es genial. Felicidades.
A year ago.
Hace un año.
You've lasted all year. Good for you.
Has aguantado todo el año. Bien por ti.
But, Pheebs, you could still use the copy machine where I actually work.
Pero, Pheebs, todavía podrías usar la fotocopiadora donde trabajo.
But come by at lunch so my boss doesn't see you.
Pero ven a la hora del almuerzo para que mi jefe no te vea.
Kim will freak out. She already doesn't like me.
Kim se va a volver loca. Ya no le caigo bien.
- I don't think my boss likes me. - I don't think mine likes me either.
No creo que a mi jefe le caiga bien. - Yo tampoco creo que al mío le caiga bien.
Maybe it's a universal thing.
Quizás sea algo universal.
Or maybe because you're all hanging around here at 11:30 on a Wednesday.
O quizás porque andan todos por aquí a las 11:30 un miércoles.
Yeah, let's head off to work.
Sí, vámonos a trabajar.
- Thank you. - Sure.
- Gracias. - De nada.
You will not believe this.
No vas a creer esto.
I was making copies, and Ralph Lauren came in.
Estaba sacando copias y entró Ralph Lauren.
Oh, my God. Did you talk to him?
¡Dios mío! ¿Hablaste con él?
Yeah, a little. He seems really nice.
Sí, un poco. Parece muy simpático.
- Good kisser. - What?
- Buen beso. - ¿Qué?
What?
¿Qué?
- You kissed him? - Totally.
- ¿Lo besaste? - Totalmente.
Phoebe, are you serious?
Phoebe, ¿hablas en serio?
Yeah, I was just in there, he came in and introduced himself.
Sí, acababa de entrar, él se presentó.
The next thing I know, we're making out.
Lo siguiente que sé es que nos estábamos besando.
Phoebe, you do know he's married?
Phoebe, ¿sabes que está casado?
No.
Phoebe.
What am I supposed to do, ask every guy I make out with if he's married?
¿Qué se supone que haga, preguntarle a cada chico con el que me beso si está casado?
No, yeah, I should.
No, sí, debería.
- Hey, Joey. - Hey.
- Hola, Joey. - Hola.
Uh, can I talk to you for a second? There's a kid in this picture.
Uh, ¿puedo hablar contigo un segundo? Hay un niño en esta foto.
Do you, uh, know this kid? Is it a relative?
¿Conoces a este niño? ¿Es un pariente?
No. I just thought it was cute.
No. Solo pensé que era tierno.
Yeah, that's what I was afraid of. Okay, uh...
Sí, eso es lo que me temía. Okay, uh...
Look, Janine, I really want you to feel at home here, but...
Mira, Janine, realmente quiero que te sientas como en casa aquí, pero...
...some of this new stuff, it's too girlie.
...algunas de estas cosas nuevas, son demasiado cursis.
Oh. Like what?
Oh. ¿Cómo cuáles?
Uh, like this. Pictures of cute babies we don't know.
Uh, como esto. Fotos de bebés lindos que no conocemos.
We can't have that.
No podemos tener eso.
Joey, it's Anne Geddes. She's a famous artist.
Joey, es Anne Geddes. Es una artista famosa.
I don't know this baby. I don't know if she's a famous artist or not.
No conozco a este bebé. No sé si es una artista famosa o no.
I don't want to be a jerk, but you're changing too much around here.
No quiero ser un imbécil, pero estás cambiando demasiado las cosas aquí.
I'm sorry. I just thought I'd try and make the place a little nicer.
Lo siento. Solo pensé que intentaría hacer el lugar un poco más agradable.
Yeah, but it's too much stuff.
Sí, pero son demasiadas cosas.
You know, you got the candles and the "foofy schmoofer" thing here.
Sabes, tienes las velas y esa cosa "espumosa" aquí.
Over here, you got a picture of a watering can.
Por aquí, tienes la foto de una regadera.
- I just thought... - I'm sure it's a famous watering can.
- Solo pensé... - Estoy seguro de que es una regadera famosa.
But come on.
Pero vamos.
And what is with the really hot stick in the bathroom?
¿Y qué es esa cosa caliente en el baño?
It's a curling iron.
Es una plancha para el pelo.
Oh. Well, that's okay then.
Oh. Bueno, entonces está bien.
Okay, my towels, for instance. I come into the bathroom...
Okay, mis toallas, por ejemplo. Entro al baño...
...and my towel is not on the floor, where I keep it.
...y mi toalla no está en el suelo, donde la dejo.
It's up here on some hook. And it smells different.
Está aquí colgada en un gancho. Y huele diferente.
- It's clean. - Yeah, well, it feels different.
- Está limpia. - Sí, bueno, se siente diferente.
It's dry.
Está seca.
All right, I can make my peace with the clean, dry towels.
Está bien, puedo aceptar las toallas limpias y secas.
Okay, also, what is with these chips you bought?
Okay, además, ¿qué son estas papas fritas que compraste?
No, no, no. It's potpourri. You're supposed to smell it.
No, no, no. Es popurrí. Se supone que debes olerlo.
Well, that's like summer in a bowl.
Bueno, esto es como el verano en un tazón.
Oh.
Kim, hi.
Kim, hola.
Uh-huh.
Ajá.
So I handed in that marketing report, and I never got to hear what you thought.
Así que entregué ese informe de marketing, y nunca supe qué pensaste.
- I didn't read it. - Ah.
- No lo leí. - Ah.
So, wow, the spring line's really gonna be great this year, huh?
Así que, guau, la colección de primavera va a estar genial este año, ¿eh?
Yeah.
Sí.
So I hear, uh, Ralph Lauren fooled around with someone in the copy room.
Oí que, eh, Ralph Lauren se revolcó con alguien en la sala de copias.
Tell me everything.
Cuéntamelo todo.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
What's up?
¿Qué pasa?
You know...
Sabes...
Oh, my God.
Dios mío.
What happened to your teeth?
¿Qué te pasó en los dientes?
I whitened them.
Me los blanqueé.
Really?
¿En serio?
Yeah, what do you think?
Sí, ¿qué te parece?
I think I shouldn't look directly at them.
Creo que no debería mirarlos directamente.
Come on, seriously.
Vamos, en serio.
- They're really, really, really white. - What was wrong with your old...
- Están muy, muy, muy blancos. - ¿Qué tenías con tus viejos...
...human teeth?
...¿dientes humanos?
I did leave the gel on a little longer than it said to.
Dejé el gel un poco más de tiempo del que decía.
- How much longer? - A day.
- ¿Cuánto más? - Un día.
Ross, tonight is your date with Hillary.
Ross, esta noche tienes tu cita con Hillary.
I know. That's why I did it. Are they really that bad?
Lo sé. Por eso lo hice. ¿Son realmente tan malos?
No. No, no, no.
You'll be fine. Hillary's blind, right?
Estarás bien. Hillary es ciega, ¿verdad?
She will be after tonight.
Lo estará después de esta noche.
Oh, Rach. Uh, do you notice anything...?
Oh, Rach. Eh, ¿notas algo...?
Your teeth? Yes, I saw them from outside.
¿Tus dientes? Sí, los vi desde afuera.
You guys are never gonna believe this...
Ustedes nunca van a creer esto...
...but Phoebe made out with Ralph Lauren.
...pero Phoebe se besó con Ralph Lauren.
- What? - Oh, my God.
- ¿Qué? - Dios mío.
She ran into him at my office, and they just made out.
Se lo encontró en mi oficina, y se besaron.
The craziest thing is, now my boss likes me because...
Lo más loco es que ahora a mi jefa le caigo bien porque...
...it's the best gossip she's heard all year.
...es el mejor chisme que ha oído en todo el año.
I am proud of all my friends today.
Estoy orgullosa de todos mis amigos hoy.
Rachel, I can't believe Phoebe made out with Ralph Lauren.
Rachel, no puedo creer que Phoebe se haya besado con Ralph Lauren.
Ugh. I'm so jealous.
Uf. Me da mucha envidia.
Hi, I'm Chandler, your live-in boyfriend.
Hola, soy Chandler, tu novio que vive contigo.
Chandler, please. Come on.
Chandler, por favor. Vamos.
Look at him.
Míralo.
Well, I am no woman, but that is one tasty dish.
Bueno, no soy mujer, pero ese es un plato muy sabroso.
Hey.
Oye.
Here. Ooh.
Toma. Ooh.
Who's the silver fox?
¿Quién es el zorro plateado?
That is your make-out buddy. Don't you recognize him?
Ese es tu compañero de besos. ¿No lo reconoces?
Oh, wait. "Ooh, Phoebe, I love you. Kiss me, please."
Oh, espera. "Ooh, Phoebe, te amo. Bésame, por favor."
That's not Ralph Lauren. It sounds like him, though.
Ese no es Ralph Lauren. Suena como él, sin embargo.
What?
¿Qué?
Yeah, no, Ralph doesn't look like that guy.
Sí, no, Ralph no se ve como ese tipo.
He's young, and he's got long hair and a beard and a Hacky Sack...
Es joven, y tiene el pelo largo, barba y un Hacky Sack...
Oh, my God. That's not Ralph Lauren. That's Kenny the copy guy.
Dios mío. Ese no es Ralph Lauren. Es Kenny, el chico de las copias.
What?
¿Qué?
Oh, God... I told my boss that someone made out with Ralph Lauren.
Dios... Le dije a mi jefe que alguien se besó con Ralph Lauren.
If she finds out that I lied to her, she is gonna hate me even more. Phoebe!
Si se entera de que le mentí, me odiará aún más. ¡Phoebe!
Why would the copy guy say he's Ralph Lauren?
¿Por qué el chico de las copias diría que es Ralph Lauren?
To get you to make out with him.
Para que te besaras con él.
Oh.
Okay, maybe this will make them look less white.
Okay, tal vez esto hará que se vean menos blancos.
Nope. Heh.
No. Je.
Okay, so colors that don't work are...
Okay, entonces los colores que no funcionan son...
...blue, yellow, green, red, black, white, orange and purple.
...azul, amarillo, verde, rojo, negro, blanco, naranja y morado.
I don't know what I'm gonna do. The date starts in an hour.
No sé qué voy a hacer. La cita empieza en una hora.
Ross, maybe if your skin was lighter, your teeth wouldn't look so bright.
Ross, tal vez si tu piel fuera más clara, tus dientes no se verían tan brillantes.
Oh, great. So all I need to do is get some new skin. Thank you.
Oh, genial. Así que todo lo que necesito es conseguir piel nueva. Gracias.
If we put just a little bit of makeup on you...
Si te ponemos un poco de maquillaje...
Whoa, whoa.
We're not 13 anymore.
Ya no tenemos 13 años.
Ross, this is the only thing left that has a shot at working.
Ross, esto es lo único que queda que podría funcionar.
Won't she notice I have makeup on?
¿No notará que tengo maquillaje?
Half the guys out there have makeup on.
La mitad de los hombres ahí afuera usan maquillaje.
What?
¿Qué?
Half the people... I mean... Just try it and see.
La mitad de la gente... quiero decir... Inténtalo y veamos.
No, I am not putting on makeup.
No, no me voy a poner maquillaje.
Hello? Ross, could you put up some of these flyers for me?
¿Hola? Ross, ¿podrías poner algunos de estos volantes para mí?
No! Demon! Demon!
¡No! ¡Demonio! ¡Demonio!
Now our drawers will smell nice, and we didn't waste these pantyhose.
Ahora nuestros cajones olerán bien, y no desperdiciamos estas pantimedias.
God forbid we throw out old underwear.
Dios no quiera que tiremos ropa interior vieja.
You know what? I'm gonna go over to Joey's.
¿Sabes qué? Voy a ir a lo de Joey.
We're supposed to organize the wrapping paper.
Se supone que debemos organizar el papel de regalo.
Yes, but I've really gotten in touch with my feminine side enough today.
Sí, pero hoy ya he conectado lo suficiente con mi lado femenino.
In fact, we're two sachets away from becoming a lesbian couple.
De hecho, estamos a dos bolsitas de convertirnos en una pareja de lesbianas.
This has been kind of a girlie day. You're right. I'm sorry.
Este ha sido un día bastante femenino. Tienes razón. Lo siento.
It's okay. I just feel like I need to be in a guy place...
Está bien. Siento que necesito estar en un lugar de chicos...
...do kind of a man thing.
...hacer algo de hombre.
Go over to Joey's and...
Ir a lo de Joey y...
...drink some beer and hammer up some dry wall.
...tomar cerveza y clavar paneles de yeso.
When guys hang out, they don't just drink beer and hammer up dry wall.
Cuando los chicos salen, no solo beben cerveza y clavan paneles de yeso.
When girls hang out, we don't have pillow fights in our underwear.
Cuando las chicas salen, no tenemos peleas de almohadas en ropa interior.
I'm sorry. We do. We do.
Lo siento. Sí lo hacemos. Sí lo hacemos.
I don't know why I said that.
No sé por qué dije eso.
Hey, Chandler.
Hola, Chandler.
Come on in. We're knitting potholders.
Adelante. Estamos tejiendo agarraderas.
No, thanks, Josephine.
No, gracias, Josephine.
Ross, I was wondering if...
Ross, me preguntaba si...
Oh, my God. Where are all the men?
Dios mío. ¿Dónde están todos los hombres?
- Oh. Hi, Kim. - Hi, Rachel.
- Oh. Hola, Kim. - Hola, Rachel.
Uh, remember that thing that happened yesterday? Well, it didn't happen.
Eh, ¿recuerdas lo que pasó ayer? Bueno, no pasó.
You didn't cancel the fabric order from Taiwan?
¿No cancelaste el pedido de tela de Taiwán?
Okay, two things didn't happen.
Okay, dos cosas no pasaron.
Remember I told you someone made out with Ralph Lauren?
¿Recuerdas que te dije que alguien se besó con Ralph Lauren?
Well, it turns out that's not true.
Bueno, resulta que eso no es verdad.
It's not true? Oh, that's interesting.
¿No es verdad? Vaya, eso es interesante.
Because I checked. Only one keycard was used to access the copy machine...
Porque revisé. Solo se usó una tarjeta de acceso para la fotocopiadora...
...yesterday during lunch, and that keycard belonged to you, Rachel.
...ayer durante el almuerzo, y esa tarjeta pertenecía a ti, Rachel.
Oh, no. No, no, no. Oh, God, you think I made out with him?
Oh, no. No, no, no. Dios mío, ¿crees que me besé con él?
Listen to me, if you think sleeping with Ralph is gonna get you my job...
Escúchame, si crees que acostarte con Ralph te va a conseguir mi trabajo...
...you are sadly mistaken.
...estás muy equivocada.
Oh, no. I don't want your job. I don't.
Oh, no. No quiero tu trabajo. No quiero.
Oh, this is such a mistake. I didn't make out with him.
Oh, esto es un gran error. Yo no me besé con él.
Nobody made out with him. I did not use my keycard yesterday.
Nadie se besó con él. Yo no usé mi tarjeta ayer.
I don't even know how to use my keycard.
Ni siquiera sé cómo usar mi tarjeta.
- Hi, Ralph. - Hi, Kim.
- Hola, Ralph. - Hola, Kim.
Yeah. Nothing happened.
Sí. No pasó nada.
You could cut the sexual tension in here with a knife.
Se podría cortar la tensión sexual aquí con un cuchillo.
After that, what could I do except become a chef?
Después de eso, ¿qué más podía hacer sino convertirme en chef?
Mm-hm.
And someday soon, I hope to open my own restaurant.
Y algún día pronto, espero abrir mi propio restaurante.
Mm.
You know, you're a really great listener.
Sabes, eres muy buena escuchando.
Most guys I go out with, they just talk and talk.
La mayoría de los chicos con los que salgo, solo hablan y hablan.
After a while, it's like, "Shut your mouth." You know?
Después de un rato, es como, "Cállate la boca". ¿Sabes?
I've probably been talking too much. Why don't we talk about you?
Probablemente he hablado demasiado. ¿Por qué no hablamos de ti?
Come on, I want to know.
Vamos, quiero saber.
Okay. I'm from Long Island.
Está bien. Soy de Long Island.
I came to the city for college.
Vine a la ciudad para la universidad.
Um, I, uh, have a 5-year-old son, and in my spare time...
Eh, yo, eh, tengo un hijo de 5 años, y en mi tiempo libre...
...I like to read spy novels. But let's talk more about you. Hmm?
...me gusta leer novelas de espías. Pero hablemos más de ti. ¿Mmm?
So if you sear the stems of the flowers first in a frying pan...
Así que si sellas los tallos de las flores primero en una sartén...
...your arrangement will look fresh much longer.
...tu arreglo se verá fresco mucho más tiempo.
Joey, that is such a great tip.
Joey, ese es un gran consejo.
Monica, can you excuse us? I need to talk to the girl with the flowers.
Mónica, ¿puedes disculparnos? Necesito hablar con la chica de las flores.
Okay, but, Joey, come over later.
Está bien, pero, Joey, ven más tarde.
I'm gonna teach you how to make a bird feeder...
Te voy a enseñar a hacer un comedero para pájaros...
...out of just a pine cone and some peanut butter.
...con solo una piña y un poco de mantequilla de maní.
Aw. I love birds.
Ay. Me encantan los pájaros.
What is the matter with you?
¿Qué te pasa?
- What? - You're arranging flowers.
- ¿Qué? - Estás arreglando flores.
You got dead flowers.
Tienes flores muertas.
You've got a picture of a baby dressed like flowers.
Tienes una foto de un bebé vestido de flores.
This is not Joey.
Este no es Joey.
Hey, hey, look, I am still Joey, okay?
Oye, oye, mira, sigo siendo Joey, ¿vale?
Flowers, they're just, you know, nice to look at.
Las flores, son solo, ya sabes, bonitas de mirar.
And that happens to be a picture by a famous artist of a famous baby.
Y esa es una foto de un artista famoso de un bebé famoso.
You're turning into a woman.
Te estás convirtiendo en una mujer.
No, I'm not.
No, no me gusta.
Why would you say that? That's just mean.
¿Por qué dirías eso? Eso es cruel.
Now I've upset you? What did I say?
¿Ahora te he molestado? ¿Qué dije?
It's not what you said. It's the way you said it.
No es lo que dijiste. Es la forma en que lo dijiste.
Oh, my God.
Dios mío.
I'm a woman.
Soy una mujer.
So now she thinks that I made out with him and that I did it to get her job.
Así que ahora ella piensa que me besé con él y que lo hice para conseguir su trabajo.
- Why didn't you just tell the truth? - I did.
- ¿Por qué no dijiste la verdad? - Lo hice.
She doesn't think anyone would confuse Kenny the copy guy with Ralph Lauren.
Ella no cree que nadie confundiría a Kenny, el chico de las copias, con Ralph Lauren.
Well, what if Kenny were the real brains behind the whole company?
Bueno, ¿y si Kenny fuera el verdadero cerebro de toda la empresa?
What if Kenny hired that Ralph guy to be the pretty front man, huh?
¿Y si Kenny contrató a ese tal Ralph para que fuera la cara bonita, eh?
Did she ever think of that?
¿Ella pensó en eso?
You were with Kenny today, weren't you?
Estuviste con Kenny hoy, ¿verdad?
- Just for a second. - Ugh.
- Solo un segundo. - Uf.
- Phoebe, what am I gonna do? - Well...
- Phoebe, ¿qué voy a hacer? - Bueno...
The only thing you can do. Sleep with Ralph Lauren.
Lo único que puedes hacer. Acostarte con Ralph Lauren.
I'm not gonna sleep with Ralph Lauren. I mean, I could, but I wouldn't.
No voy a acostarme con Ralph Lauren. O sea, podría, pero no lo haría.
Ooh. Sleep with Kenny.
Ooh. Acostarte con Kenny.
- That wouldn't help me. - Oh, yes, it would.
- Eso no me ayudaría. - Oh, sí, lo haría.
- I've had a really good time tonight. - Mm-hm.
- La he pasado muy bien esta noche. - Mm-hm.
You know, I rarely connect with someone this much on the first date.
Sabes, rara vez conecto tanto con alguien en la primera cita.
Me neither.
Yo tampoco.
Uh, I've had a really good time too, you know.
Uh, yo también lo he pasado muy bien, sabes.
Are you gonna eat that bread?
¿Vas a comerte ese pan?
Oh, I just like the smell.
Oh, solo me gusta el olor.
Mm.
You make me laugh.
Me haces reír.
Would you like to move over to the couch?
¿Te gustaría pasar al sofá?
Mm-hm.
Maybe I'll just turn down the lights a little?
¿Quizás bajo un poco las luces?
How about all the way?
¿Qué tal al máximo?
Okay.
Wow, cool poster.
Vaya, qué póster tan genial.
Or should I say, "groovy poster"?
¿O debería decir, "póster psicodélico"?
So, uh...
Entonces, eh...
...where were we?
...¿en qué estábamos?
Are those your teeth?
¿Esos son tus dientes?
Oh.
You can see them, huh?
Puedes verlos, ¿eh?
Yes. They're insanely white.
Sí. Son increíblemente blancos.
I did that for you.
Eso lo hice por ti.
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
What's the matter with me? You've got a black light. It's 1999.
¿Qué me pasa? Tienes una luz ultravioleta. Es 1999.
Oh, good. Kim, hi.
Oh, bien. Kim, hola.
Hi, Rachel. Oh. I wanted to ask you, have you seen the new Ralph Lauren sheets?
Hola, Rachel. Oh. Quería preguntarte, ¿has visto las nuevas sábanas de Ralph Lauren?
What am I thinking? Of course you have.
¿En qué estoy pensando? Claro que sí.
Okay, look.
Okay, mira.
I'm sorry that I lied to you before.
Lamento haberte mentido antes.
You were right. Ralph and I were an item, but we're not anymore.
Tenías razón. Ralph y yo fuimos algo, pero ya no.
Oh, really?
¿Ah, sí?
Yeah, he dumped me.
Sí, me cortó.
He said, "Rachel, I can't do this.
Dijo: "Rachel, no puedo hacer esto.
Even though you're a very, very...
Aunque eres una mujer muy, muy...
...very beautiful woman...
...muy hermosa...
...I can't do this. I'm married and I'm sorry."
...no puedo hacer esto. Estoy casado y lo siento."
And I don't know why, but he said, "And you will never get promoted...
Y no sé por qué, pero dijo: "Y nunca serás ascendida...
...especially not above Kim, who is an integral cog...
...especialmente no por encima de Kim, que es una pieza integral..."
...in the Ralph Lauren machine."
...en la máquina de Ralph Lauren."
You expect me to believe...
¿Esperas que me crea...
- Hi, Ralph. - Hi, Kim.
- Hola, Ralph. - Hola, Kim.
Oh, my God.
Dios mío.
He just gave you the coldest look I've ever seen. It's like he hates you.
Te dio la mirada más fría que he visto. Es como si te odiara.
Then it is true.
Entonces es verdad.
Of course it's true. And it hurts so bad.
Claro que es verdad. Y duele muchísimo.
Oh, honey, come here.
Oh, cariño, ven aquí.
Oh, it'll be okay.
Oh, todo estará bien.
We've all been there.
A todas nos ha pasado.
You and Ralph?
¿Tú y Ralph?
Kenny the copy boy.
Kenny, el chico de los recados.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Uh, I need to talk to you. - What's the matter? You upset?
- Uh, necesito hablar contigo. - ¿Qué pasa? ¿Estás molesta?
I'm sorry, but we gotta get rid of all this girlie stuff in here.
Lo siento, pero tenemos que deshacernos de todas estas cosas de chicas de aquí.
I, uh... I gotta be a man.
Yo, eh... tengo que ser un hombre.
Okay? The living room has to remain a guy place, okay?
¿Ok? La sala tiene que seguir siendo un lugar de hombres, ¿ok?
That's just the way it has to be.
Así tienen que ser las cosas.
If that's what you want, I'll just put it all in my room.
Si es lo que quieres, lo pondré todo en mi habitación.
Good. Great.
Bien. Genial.
And, uh, thanks for being so understanding.
Y, eh, gracias por ser tan comprensiva.
I didn't want to make a big deal out of this.
No quería hacer un gran problema de esto.
But you could, uh, put the picture of the famous baby in my room.
Pero podrías, eh, poner la foto del bebé famoso en mi habitación.
I mean, if you want to.
O sea, si quieres.
Okay.
And, uh, maybe the watering can there.
Y, eh, quizás la regadera ahí.
Sure.
Claro.
And a couple of these little tiny boxes.
Y un par de estas cajitas pequeñitas.
Joey, do you want me to put it all in your room?
Joey, ¿quieres que lo ponga todo en tu habitación?
Okay.