What? What did you... What?
I still love you.
Todavía te amo.
I know I shouldn't even be here telling you this.
Sé que ni siquiera debería estar aquí diciéndote esto.
You're with Chandler, a guy I really like.
Estás con Chandler, un chico que me gusta mucho.
You say he's straight, I'll believe you.
Dices que es hetero, te creeré.
After seeing you, I knew if I didn't tell you I'd always regret it.
Después de verte, supe que si no te lo decía, siempre me arrepentiría.
Letting you go was the stupidest thing I ever did.
Dejarte ir fue lo más estúpido que he hecho.
You're really not supposed to be back here.
En realidad no deberías estar aquí atrás.
I'm sorry. I know this is the wrong time and the wrong place...
Lo siento. Sé que es el momento y el lugar equivocados...
...but I had to tell you.
...pero tenía que decírtelo.
I want to spend my life with you and marry you.
Quiero pasar mi vida contigo y casarme contigo.
I want to have kids with you.
Quiero tener hijos contigo.
Oh, my God.
Dios mío.
Why don't they put chairs back here?
¿Por qué no ponen sillas aquí atrás?
I know this is crazy, but am I too late?
Sé que esto es una locura, pero ¿es demasiado tarde?
Yes, you're too late. Where was all this three years ago?
Sí, es demasiado tarde. ¿Dónde estuvo todo esto hace tres años?
I know. I was an idiot.
Lo sé. Fui un idiota.
And I tried to forget you. I really did.
Y traté de olvidarte. De verdad lo hice.
After we had lunch last year, I spent six months in Africa trying to forget.
Después de que almorzamos el año pasado, pasé seis meses en África tratando de olvidarte.
- What were you doing in Africa? - Working with blind kids.
- ¿Qué hacías en África? - Trabajando con niños ciegos.
What are you doing to me?
¿Qué me estás haciendo?
Look, I...
Mira, yo...
I'm sorry, but it's not gonna happen.
Lo siento, pero no va a suceder.
That's fine. I'll walk away. And I'll never bother you again.
Está bien. Me iré. Y nunca más te molestaré.
Only if you tell me Chandler's willing to give you everything I am.
Solo si me dices que Chandler está dispuesto a darte todo lo que yo te doy.
Well, he is. I mean...
Bueno, sí. Quiero decir...
...marriage is all he talks about.
...es todo de lo que habla, el matrimonio.
My goodness.
Dios mío.
In fact, I'm the one making him wait.
De hecho, soy yo quien lo hace esperar.
- You are? - Yeah.
- ¿Tú? - Sí.
- Why? - Why?
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
Because of the government.
Por culpa del gobierno.
Isn't it incredible?
¿No es increíble?
Monica and Chandler are getting married.
Mónica y Chandler se van a casar.
I know. They'll be so happy together.
Lo sé. Serán tan felices juntos.
Two best friends in love. How often does that happen?
Dos mejores amigos enamorados. ¿Con qué frecuencia sucede eso?
- Not that often. - No.
- No tan a menudo. - No.
I'm so happy for them.
Estoy tan feliz por ellos.
Me too. So happy for them.
Yo también. Tan feliz por ellos.
I'm so happy and not at all jealous.
Estoy tan feliz y no celosa en absoluto.
- Oh, no! God, definitely not jealous. - Mm-mm.
- Oh, ¿no? Dios, definitivamente no celosa. - Mm-mm.
I'm probably 98 percent happy and maybe 2 percent jealous.
Probablemente estoy 98 por ciento feliz y tal vez 2 por ciento celosa.
What's 2 percent? That's nothing.
¿Qué es el 2 por ciento? Eso no es nada.
Totally.
Totalmente.
- I'm like 90-10. - Yeah. Me too.
- Yo estoy como 90-10. - Sí. Yo también.
Hey, have you guys seen Chandler?
Oigan, ¿han visto a Chandler?
No. But you know who was looking for you?
No. ¿Pero sabes quién te buscaba?
Tennille.
So that marriage stuff you were saying yesterday?
Entonces, ¿lo de casarse que decías ayer?
- You don't really believe that. - Sure, I do.
- No te crees eso de verdad. - Claro que sí.
In fact, I think the whole concept of marriage is unnatural.
De hecho, creo que todo el concepto del matrimonio es antinatural.
Look at pigs. Let's take a second here and look at pigs.
Mira a los cerdos. Tomemos un segundo aquí y miremos a los cerdos.
Pigs don't mate for life.
Los cerdos no se aparean de por vida.
A pig can have 100 sexual partners in a lifetime.
Un cerdo puede tener 100 parejas sexuales en su vida.
And that's just an ordinary pig, not even a pig that's good at sports.
Y eso es solo un cerdo normal, ni siquiera un cerdo que sea bueno en deportes.
Wait a minute.
Espera un momento.
Are you telling me you may never want to get married?
¿Me estás diciendo que quizás nunca quieras casarte?
Never say never, but, probably...
Nunca digas nunca, pero, probablemente...
...yeah, never.
...sí, nunca.
Oh, my God.
Dios mío.
Then what are we even doing? What is this?
Entonces, ¿qué estamos haciendo? ¿Qué es esto?
Whoa, whoa, whoa, what is all this pressure?
Whoa, whoa, whoa, ¿de dónde sale toda esta presión?
Is this some new strategy?
¿Es esta alguna nueva estrategia?
Why don't you put down your copy of The Rules, huh, man-trap?
¿Por qué no dejas tu copia de 'Las Reglas', eh, cazafortunas?
You know what? I gotta go.
¿Sabes qué? Tengo que irme.
It's okay. I got a plan.
Está bien. Tengo un plan.
- We're gonna find love. - Definitely.
- Vamos a encontrar el amor. - Definitivamente.
Yeah, I'm pretty confident about that.
Sí, estoy bastante seguro de eso.
That's what makes it so easy to be 80 percent happy for Monica and Chandler.
Eso es lo que hace tan fácil estar 80 por ciento feliz por Monica y Chandler.
- Would be nice to have a guarantee. - What do you mean?
- Sería bueno tener una garantía. - ¿Qué quieres decir?
Some people make deals with a friend.
Algunas personas hacen tratos con un amigo.
Like if neither of them are married by 40, they marry each other.
Como si ninguno de los dos estuviera casado a los 40, se casan entre sí.
- You mean a backup? - Exactly.
- ¿Te refieres a un plan B? - Exactamente.
Yeah, yeah. I've got that.
Sí, sí. Lo tengo.
- You do? - Mm-hm.
- ¿Lo tienes? - Mm-hm.
- Who? - Joey?
- ¿Quién? - ¿Joey?
- Joey? Are you serious? - Yeah.
- ¿Joey? ¿Hablas en serio? - Sí.
Yeah, I locked him in years ago.
Sí, lo aseguré hace años.
Wait. So if neither of you are married by 40, you'll marry Joey?
Espera. Entonces, si ninguno de ustedes está casado a los 40, ¿te casarás con Joey?
Yep. We shook on it.
Sí. Nos dimos la mano.
Yeah. But believe me, that is not how he wanted to seal the deal.
Sí. Pero créeme, esa no fue la forma en que él quiso sellar el trato.
Seriously?
¿En serio?
I think his exact words were...
Creo que sus palabras exactas fueron...
Charming.
Encantador.
- Ah, he's just a backup. - Yeah.
- Ah, él es solo un respaldo. - Sí.
Hey, Monica.
Oye, Monica.
Have you seen Rachel? Or a mirror?
¿Has visto a Rachel? ¿O un espejo?
It's for my boat. Cool, huh?
Es para mi barco. Genial, ¿eh?
Yeah, it's great.
Sí, es genial.
What's the matter? Talk to the captain.
¿Qué pasa? Habla con el capitán.
Just realizing I'm in a dead-end relationship.
Solo me doy cuenta de que estoy en una relación sin futuro.
Chandler's giving you a hard time?
¿Chandler te está dando problemas?
I don't want to get married tomorrow. But I want to believe...
No quiero casarme mañana. Pero quiero creer...
...we're going somewhere, that I'm not wasting my time.
...que vamos a alguna parte, que no estoy perdiendo mi tiempo.
- You know Chandler. - No, I don't know Chandler.
- Conoces a Chandler. - No, no conozco a Chandler.
Not anymore. It's like something's changed.
Ya no. Es como si algo hubiera cambiado.
Maybe you changed.
Quizás tú cambiaste.
I didn't change.
Yo no cambié.
Maybe that's the problem.
Quizás ese es el problema.
- What? - Chandler is a complex fellow.
- ¿Qué? - Chandler es un tipo complejo.
One who is unlikely to take a wife.
Alguien que es poco probable que se case.
Does he think I'll just wait around for nothing?
¿Cree que me voy a quedar esperando sin nada?
Face it. Chandler is against marriage.
Aceptémoslo. Chandler está en contra del matrimonio.
And always will be.
Y siempre lo estará.
Well, there's some people who do want to marry me.
Bueno, hay gente que sí quiere casarse conmigo.
- There are? - Yeah. Richard.
- ¿Sí? - Sí. Richard.
Richard said he wants to marry you?
¿Richard dijo que quiere casarse contigo?
- And Chandler says he hates marriage? - That's right.
- ¿Y Chandler dice que odia el matrimonio? - Así es.
Chandler loves marriage!
¡Chandler ama el matrimonio!
You just told me he hates marriage!
¡Me acabas de decir que odia el matrimonio!
That he's a complex fellow who's unlikely to take a wife!
¡Que es un tipo complicado que es poco probable que se case!
That he's against marriage and always will be!
¡Que está en contra del matrimonio y siempre lo estará!
You got that from what I said?
¿Sacaste eso de lo que dije?
- Rach. - Hey, you.
- Rach. - Oye, tú.
- Hey, come on in. - Thank you.
- Pasa. - Gracias.
I'm so sorry to hear about you and Elizabeth.
Lamento mucho lo de tú y Elizabeth.
Thanks. Yeah, I really thought we'd be able to make it work.
Gracias. Sí, de verdad pensé que podríamos hacerlo funcionar.
I guess it just wasn't meant to be.
Supongo que simplemente no era para nosotros.
Yeah. Love.
Sí. El amor.
It's a tricky business, isn't it?
Es un asunto complicado, ¿no crees?
I guess so.
Supongo.
So, what do you say we make a pact?
Entonces, ¿qué dices si hacemos un pacto?
If you and I are both single by 40, we get married.
Si tú y yo estamos solteros a los 40, nos casamos.
I mean, we know each other, we like each other...
O sea, nos conocemos, nos caemos bien...
...we've already slept together, so there'll be no surprises there.
...ya hemos dormido juntos, así que no habrá sorpresas.
No, like, "What's that?"
No, como, "¿Qué es eso?"
- Oh, you want me to be your backup. - Exactly.
- Oh, quieres que sea tu respaldo. - Exacto.
Oh, yeah. I already have one.
Oh, sí. Yo ya tengo uno.
- Who? - Phoebe.
- ¿Quién? - Phoebe.
Phoebe?
¿Phoebe?
But she just said Joey is her backup.
Pero ella acaba de decir que Joey es su respaldo.
Oh, I don't think so.
Oh, no lo creo.
I just spoke with her. She said that she and Joey made a deal.
Acabo de hablar con ella. Dijo que ella y Joey hicieron un trato.
That's impossible. We have had a deal for years.
Eso es imposible. Nosotros tenemos un trato desde hace años.
We shook on it.
Nos dimos la mano.
Although, believe me, she wanted to do a lot more than that.
Aunque, créeme, ella quería hacer mucho más que eso.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I was making a coconut phone with the Professor.
Estaba haciendo un teléfono de coco con el Profesor.
Richard told Monica he wants to marry her.
Richard le dijo a Monica que quiere casarse con ella.
- What? - I've been looking for you.
- ¿Qué? - Te he estado buscando.
Stop messing with her!
¡Deja de meterte con ella!
And I would have if these damn boat shoes wouldn't keep flying off!
¡Y lo habría hecho si estos malditos zapatos náuticos no salieran volando!
- Oh, my God! - I know! They suck!
- ¡Dios mío! - ¡Lo sé! ¡Son malísimos!
He's not supposed to ask her to marry him! I am!
¡Él no se supone que le pida matrimonio! ¡Yo sí!
- I know! - What...?
- ¡Lo sé! - ¿Qué...?
You know what I'll do? I'll go over there and kick his ass!
¿Sabes qué haré? ¡Iré allá y le partiré la cara!
Will you help me?
¿Me ayudarás?
Look, us getting our asses kicked is not a solution.
Mira, que nos den una paliza no es una solución.
Okay?
¿Okay?
- Look, just go and find Monica. - You're right.
- Mira, solo ve y busca a Monica. - Tienes razón.
I'm gonna get the ring...
Voy a buscar el anillo...
...I'll go find her...
...iré a buscarla...
...and I'll propose!
...¡y le pediré matrimonio!
Dude! Dude! Dude!
¡Amigo! ¡Amigo! ¡Amigo!
That coconut phone might be good for the boat.
Ese teléfono de coco podría servir para el bote.
Hi.
Hola.
I don't know why I'm here.
No sé por qué estoy aquí.
I didn't ask.
Yo no pregunté.
You want to come in?
¿Quieres pasar?
I don't know.
No sé.
Oh, okay.
Oh, está bien.
I'll just leave the door open and go sit on the couch.
Dejaré la puerta abierta y me iré a sentar al sofá.
Chandler is such an idiot!
¡Chandler es un idiota!
Drink?
¿Una copa?
- Scotch on the... - Rocks with a twist?
- ¿Whisky solo...? - ¿Con hielo y una rodaja?
I remember.
Recuerdo.
- You still smoking cigars? - Uh...
- ¿Sigues fumando puros? - Eh...
No, no. That's art.
No, no. Eso es arte.
If it bothers you, I can put my art out.
Si te molesta, puedo quitar mi arte.
No, that's okay.
No, está bien.
So, Monica...
Entonces, Monica...
...let me ask you a question.
...déjame hacerte una pregunta.
Since we broke up, do you ever...
Desde que rompimos, ¿alguna vez...
...think about me?
...pensaste en mí?
Actually, I thought about you a couple months ago.
En realidad, pensé en ti hace un par de meses.
- Really? - Yeah, but it's because I...
- ¿En serio? - Sí, pero fue porque...
...had an eye exam, and I don't like my new eye doctor.
...me hice un examen de la vista, y no me gusta mi nuevo oculista.
- Who is it? - Edward Nevsky.
- ¿Quién es? - Edward Nevsky.
Yeah, he's no good.
Sí, no es bueno.
Do you ever think about me in...
¿Piensas en mí de...
...a non-eye-doctor way?
...una manera no relacionada con el oculista?
No.
Ah.
Because getting over you was the hardest thing I've ever had to do.
Porque superarte fue lo más difícil que he tenido que hacer.
I never let myself think about you.
Nunca me permití pensar en ti.
Wow.
Guau.
Phoebe, you picked Joey and Ross?
Phoebe, ¿elegiste a Joey y Ross?
You can't have two backups!
¡No puedes tener dos segundas opciones!
Of course I can.
Claro que puedo.
It's just good sense to back up your backup.
Es solo sentido común tener un respaldo para tu respaldo.
- Look, I've already lost Chandler. - What?
- Mira, ya perdí a Chandler. - ¿Qué?
Hey, Phoebe!
¡Hola, Phoebe!
We're both backups?
¿Somos ambos segundas opciones?
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
What are you complaining about? You were both aware of the situation.
¿De qué te quejas? Ambos estaban al tanto de la situación.
- I was not! - No, we weren't!
- ¡Yo no lo estaba! - ¡No, nosotros no!
This kind of back talk isn't gonna fly when we're married.
Este tipo de insolencia no será tolerada cuando estemos casados.
You can't have both. Pick one.
No puedes tener a ambos. Elige a uno.
- Pick me! - No, pick me!
- ¡Elige a mí! - ¡No, a mí!
I don't want to end up an old maid.
No quiero terminar como una solterona.
Well, let's see.
Bueno, veamos.
Ross is a good father.
Ross es un buen padre.
But...
Pero...
...Joey has a boat. This is hard.
...Joey tiene un bote. Esto es difícil.
This is crazy. I want to switch to Rachel.
Esto es una locura. Quiero cambiarme con Rachel.
I want to switch too.
Yo también quiero cambiarme.
No, wait! Okay, just wait!
¡No, espera! Okay, ¡solo espera!
Wait, guys. Don't make any rash decisions.
Esperen, chicos. No tomen decisiones precipitadas.
Remember my promise:
Recuerden mi promesa:
If we get married, three times a week.
Si nos casamos, tres veces por semana.
Oh, my God. Phoebe...
Oh, Dios mío. Phoebe...
I'm talking about massages.
Me refiero a masajes.
No, I'm not.
No, no me gusta.
I know how to settle this. Here's what we'll do.
Sé cómo resolver esto. Esto es lo que haremos.
I'll write "Joey"...
Escribiré "Joey"...
...on one napkin.
...en una servilleta.
And I'm going to write "Ross" on the other napkin...
Y voy a escribir "Ross" en la otra servilleta...
...and we'll pick one.
...y elegiremos una.
That person will be our backup. Here we go.
Esa persona será nuestro respaldo. Aquí vamos.
- That sounds fair. - All right.
- Suena justo. - De acuerdo.
Good. Switching them up.
Bien. Cambiándolos.
Ooh...
- Pick one. - Left.
- Elige una. - Izquierda.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
- Ross. - Joey.
- We should just switch. - Absolutely.
- Deberíamos cambiarnos. - Absolutamente.
I miss this apartment.
Extraño este apartamento.
Now, this is a grownup's apartment.
Ahora, este es un apartamento de adultos.
- I should be with a grownup, you know? - Yeah.
- Debería estar con un adulto, ¿sabes? - Sí.
You're saying you need to be with someone more mature.
Estás diciendo que necesitas estar con alguien más maduro.
Maybe someone with...
Quizás alguien con...
...a license to practice medicine.
...una licencia para practicar medicina.
Or a mustache.
O un bigote.
Let's face it. I'm not a kid anymore.
Seamos sinceros. Ya no soy un niño.
I need to be with someone who wants the same things.
Necesito estar con alguien que quiera las mismas cosas.
Coming to my work and telling me you love me, I want that!
Venir a mi trabajo y decirme que me amas, ¡eso lo quiero!
Talking about pig sex over lunch, I don't want that!
Hablar de sexo de cerdos durante el almuerzo, ¡eso no lo quiero!
I think that's fair.
Creo que eso es justo.
Fair? Please. Don't even talk to me about fair.
¿Justo? Por favor. Ni me hables de justicia.
Fair would've been you wanting to marry me then.
Lo justo habría sido que tú quisieras casarte conmigo entonces.
Or Chandler wanting to marry me now.
O que Chandler quisiera casarse conmigo ahora.
Believe me, nothing about this is fair. Nothing.
Créeme, nada de esto es justo. Nada.
- Nothing! Nothing! - It's okay.
- ¡Nada! Nada. - Está bien.
Hey. Shh.
Oye. Shh.
Nothing.
Nada.
I don't know.
No sé.
I know.
Lo sé.
Yeah, I... I...
Sí, yo... yo...
I have to figure...
Tengo que resolver...
...some stuff, before I can...
...algunas cosas, antes de poder...
Yeah, I understand.
Sí, entiendo.
Take as much time as you want.
Tómate todo el tiempo que quieras.
Ten, 20 minutes, if you need it.
Diez, 20 minutos, si lo necesitas.
I'll be here. Not smoking.
Estaré aquí. Sin fumar.
- Chandler. - Where is she?
- Chandler. - ¿Dónde está?
I'm not scared of you.
No te tengo miedo.
She's not here. And please come in.
Ella no está aquí. Y por favor, pasa.
Scotch on the rocks...
Whisky solo...
...with a twist, on a coaster.
...con un toque de limón, en un posavasos.
Monica? Monica?
¿Monica? ¿Monica?
Okay, she was here. But she left.
Okay, estuvo aquí. Pero se fue.
Where did she go?
¿A dónde fue?
She said she had to think things over.
Dijo que tenía que pensar las cosas.
Oh, my God. I can't believe this. I thought you were a good guy.
Dios mío. No puedo creer esto. Pensé que eras un buen tipo.
Oh, hey. Look, nothing happened.
Oh, hola. Mira, no pasó nada.
Nothing happened? Nothing? You didn't tell her you love her?
¿No pasó nada? ¿Nada? ¿No le dijiste que la amas?
Well, all right, one thing happened.
Bueno, está bien, una cosa pasó.
You know what you did?
¿Sabes lo que hiciste?
My girlfriend is thinking things over.
Mi novia está pensando las cosas.
You made my girlfriend think!
¡Hiciste que mi novia pensara!
Well, I'm sorry.
Bueno, lo siento.
What's to think about? I love her.
¿Qué hay que pensar? La amo.
Well, apparently I'm willing to offer her things that you are not.
Bueno, aparentemente estoy dispuesto a ofrecerle cosas que tú no.
I'm willing to offer her those things. This was just a plan.
Estoy dispuesto a ofrecerle esas cosas. Esto solo era un plan.
To throw her off so when I offered all these things, she'd be surprised.
Para sorprenderla, así cuando le ofreciera todas estas cosas, se asombraría.
If it helps, it worked very well.
Si sirve de algo, funcionó muy bien.
It was working till you showed up, you big tree.
Estaba funcionando hasta que llegaste tú, árbol grande.
This isn't fair.
Esto no es justo.
You had your chance with her, and you blew it!
Tuviste tu oportunidad con ella, ¡y la arruinaste!
This is my chance and I won't blow it...
Esta es mi oportunidad y no la arruinaré...
...because we are meant for each other.
...porque estamos hechos el uno para el otro.
And this has all just been one stupid mistake!
¡Y todo esto ha sido solo un estúpido error!
I was gonna propose tonight.
Iba a proponerle matrimonio esta noche.
You were?
¿En serio?
Yeah, I even...
Sí, incluso...
...got a ring.
...conseguí un anillo.
Did you get a ring?
¿Conseguiste un anillo?
No, I don't have a ring.
No, no tengo anillo.
You go get her.
Ve a buscarla.
And can I give you a piece of advice?
¿Y te puedo dar un consejo?
If you do get her...
Si la consigues...
...don't let her go.
...no la dejes ir.
Trust me.
Confía en mí.
You know, Richard, you are a good guy.
Sabes, Richard, eres un buen tipo.
I know.
Lo sé.
I hate that.
Odio eso.
- Dude. - I've gotta find Monica.
- Tío. - Tengo que encontrar a Monica.
She's gone.
Se fue.
- What? - She had a bag and she left.
- ¿Qué? - Tenía una bolsa y se fue.
- What? - She was crying.
- ¿Qué? - Estaba llorando.
She said you want different things and she needs to think.
Ella dijo que quieres cosas diferentes y ella necesita pensar.
Why didn't you tell her it was a plan?
¿Por qué no le dijiste que era un plan?
I did! I told her everything. She wouldn't believe me.
¡Lo hice! Le dije todo. Ella no me creyó.
Well, where...?
Bueno, ¿dónde...?
Where did she go?
¿A dónde fue?
To her parents'. She said you shouldn't call.
A casa de sus padres. Dijo que no debías llamar.
But if I were you, I would.
Pero si yo fuera tú, lo haría.
Can't believe I ruined this.
No puedo creer que arruiné esto.
I am so sorry, man.
Lo siento mucho, amigo.
You wanted it to be a surprise.
Querías que fuera una sorpresa.
Oh, my God.
Dios mío.
Chandler...
...in all my life...
...en toda mi vida...
...I never thought I would be so lucky...
...nunca pensé que tendría tanta suerte...
...as to fall in love with my best...
...como para enamorarme de mi mejor...
My best...
Mi mejor...
- There's a reason why girls don't do this! - Okay, okay, okay.
- ¡Hay una razón por la que las chicas no hacen esto! - Está bien, está bien, está bien.
I'll do it. I thought...
Lo haré. Pensé...
Wait, I can do this.
Espera, puedo hacer esto.
I thought that it mattered...
Pensé que importaba...
...what I said or where I said it.
...lo que dije o dónde lo dije.
Then I realized...
Entonces me di cuenta...
...the only thing that matters is that you...
...lo único que importa es que tú...
You make me happier than I ever thought I could be.
Me haces más feliz de lo que jamás pensé que podría ser.
And if you let me...
Y si me dejas...
...I will spend the rest of my life trying to make you feel the same way.
...pasaré el resto de mi vida intentando que sientas lo mismo.
Monica...
...will you marry me?
...¿te casarás conmigo?
Yes.
Sí.
I knew you were likely to take a wife!
¡Sabía que probablemente te casarías!
Can we come in yet? We're dying out here!
¿Podemos entrar ya? ¡Nos morimos aquí afuera!
Come in! Come in!
¡Entren! ¡Entren!
We're engaged!
¡Estamos comprometidos!
Oh!
¡Oh!
This is the least jealous I've ever been!
¡Este es el momento en que menos celos he tenido!
Oh, no, wait! This is wrong! Ross isn't here!
¡Oh, no, espera! ¡Esto está mal! ¡Ross no está aquí!
- Oh. - Oh.
He's done it three times. He knows what it's about!
Él lo ha hecho tres veces. ¡Él sabe de qué se trata!
Yeah.
Sí.
Oh, my darling
Oh, mi amor
You were wonderful tonight
Estuviste maravilloso esta noche