Okay, Rach, that's muffin and espresso, 4.50.
Okay, Rach, eso es un muffin y un espresso, 4.50.
Ross, double latte, 2.75. Chandler, coffee and a scone, 4.25.
Ross, un latte doble, 2.75. Chandler, un café y un panecillo, 4.25.
And, Pheebs, herbal tea, 1.25.
Y, Pheebs, un té de hierbas, 1.25.
So all together that's 12.75.
Así que en total son 12.75.
This coming from the man who couldn't split our $80 phone bill in half.
Esto viene del hombre que no pudo dividir nuestra factura de teléfono de 80 dólares por la mitad.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
How much do I owe?
¿Cuánto te debo?
Oh, that's on the house, courtesy of Joey Tribbiani.
Oh, eso corre por cuenta de la casa, cortesía de Joey Tribbiani.
Oh. Great. Well, tell him thanks.
Oh. Genial. Bueno, dile gracias.
And since Joey seems like such a nice guy, maybe we could go on a date sometime?
Y como Joey parece un tipo tan simpático, ¿quizás podríamos salir algún día?
Well, he's not used to women being so forward...
Bueno, él no está acostumbrado a que las mujeres sean tan directas...
...but I could check with him. He says it's okay.
...pero podría consultarlo. Él dice que está bien.
Great. Thanks. Bye-bye.
Genial. Gracias. Adiós.
Hey, Joey, how come our stuff isn't free?
Oye, Joey, ¿por qué nuestras cosas no son gratis?
It will be when you look like that in a tight skirt.
Lo serán cuando te veas así con una falda ajustada.
This is great. I'm getting more dates than ever.
Esto es genial. Tengo más citas que nunca.
Wait, you're only giving away free stuff to the pretty girls?
Espera, ¿solo les das cosas gratis a las chicas guapas?
Joey, that is so gross.
Joey, eso es asqueroso.
Hmm. How about a scone on the house, baby?
Mmm. ¿Qué tal un panecillo por cuenta de la casa, nena?
I'm pretty.
Soy guapa.
- Hey, does anyone have any gum? - Oh, I do.
- Oye, ¿alguien tiene chicle? - Oh, yo tengo.
Here. Sorry.
Aquí tienes. Perdón.
Oh, you know what?
Oh, ¿sabes qué?
No.
Wait a second.
Espera un segundo.
- I know it's in here somewhere. - You know what? I'm good. I'm good.
- Sé que está por aquí en alguna parte. - ¿Sabes qué? Estoy bien. Estoy bien.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What are you doing here? Shouldn't you be at work?
¿Qué haces aquí? ¿No deberías estar en el trabajo?
They sent me home. They said I can't work if I'm sick.
Me mandaron a casa. Dijeron que no puedo trabajar si estoy enferma.
Aw.
Ay.
- I'm so sorry that you're sick. - I'm not sick.
- Lamento mucho que estés enferma. - No estoy enferma.
I don't get sick.
No me enfermo.
Getting sick is for weaklings. It's for pansies.
Enfermarse es para débiles. Es para blandengues.
Honey, no one thinks that you're a pansy.
Cariño, nadie piensa que eres un blandengue.
But we do think that you need a tissue.
Pero sí pensamos que necesitas un pañuelo.
I have not been sick in over three years.
No he estado enferma en más de tres años.
- I'm gonna grab you some tissue. - I don't need a tissue. I'm fine.
- Voy a buscarte un pañuelo. - No necesito un pañuelo. Estoy bien.
When you put a D at the end of "fine," you're not fine.
Cuando le pones una 'D' al final de "bien", no estás bien.
I'm fine.
Estoy bien.
You know, it's a really hard word to say.
Sabes, es una palabra muy difícil de decir.
- Yes? - Hi. Is Rachel here? I'm her sister.
- ¿Sí? - Hola. ¿Está Rachel? Soy su hermana.
- Oh, my God, Jill. - Oh, my God, Rachel.
- Dios mío, Jill. - Dios mío, Rachel.
Oh!
¡Oh!
Oh, my God, introduce us.
Dios mío, preséntanos.
- This is Chandler. - Hi.
- Ella es Chandler. - Hola.
And you know Monica and Ross.
Y ya conoces a Monica y Ross.
- Hi. - And that's Phoebe, and that's Joey.
- Hola. - Y esa es Phoebe, y ese es Joey.
- Hey. How you doing? - Don't.
- Hola. ¿Cómo estás? - No.
- Honey, what are you doing here? - Oh.
- Cariño, ¿qué haces aquí? - Oh.
Which sister is this?
¿Cuál de tus hermanas es esta?
Is this the spoiled one or the one that bit her?
¿Es esta la consentida o la que la mordió?
- Daddy cut me off. - Never mind, I got it.
- Papá me cortó el grifo. - No importa, yo me encargo.
And you know what I said to him?
¿Y sabes qué le dije?
I said, "I'm gonna hire a lawyer, sue you and take all your money...
Le dije: "Voy a contratar a un abogado, te voy a demandar y me voy a quedar con todo tu dinero...
...and then I'm gonna cut you off."
...y luego te voy a cortar el grifo."
- What did he say? - He said he wouldn't pay for my lawyer.
- ¿Qué dijo él? - Dijo que no pagaría a mi abogado.
Ah.
Then he told me to come and learn the value of money...
Luego me dijo que viniera a aprender el valor del dinero...
...from the one daughter he's proud of.
...de la única hija de la que está orgulloso.
Oh.
Did you hear that? My dad's proud of me. My dad's proud of me. Ha, ha.
¿Oíste eso? Mi papá está orgulloso de mí. Mi papá está orgulloso de mí. Ja, ja.
- Rach? - Oh, yeah, sorry.
- ¿Rach? - Oh, sí, perdón.
Hey, honey, so, what did you do that made Dad cut you off?
Oye, cariño, ¿qué hiciste para que papá te cortara el grifo?
- Okay, I bought a boat. - You bought a boat?
- Vale, me compré un barco. - ¿Te compraste un barco?
Yeah, but it wasn't for me, it was for a friend.
Sí, pero no era para mí, era para un amigo.
Boy, did we make friends with the wrong sister.
Vaya, nos hicimos amigos de la hermana equivocada.
Jill, I think this is the best thing that could've ever happened to you.
Jill, creo que esto es lo mejor que te pudo haber pasado.
You've needed to get out on your own anyway.
De todos modos, necesitabas independizarte.
And you know, when I did it, at first I was scared...
Y sabes, cuando lo hice, al principio tuve miedo...
...but then look at me now.
...pero mírenme ahora.
I am the only daughter that Dad is proud of.
Soy la única hija de la que papá está orgulloso.
Okay, well, this is what you're gonna do. You're gonna get a job.
Está bien, esto es lo que vas a hacer. Vas a conseguir un trabajo.
You're gonna get an apartment. And I'll help you.
Vas a conseguir un apartamento. Y yo te ayudaré.
You can stay with us. Right? She can stay with us?
Puedes quedarte con nosotros. ¿Verdad? ¿Puede quedarse con nosotros?
- Of course, yeah. - Oh, that's so great.
- Por supuesto, sí. - Oh, eso es genial.
Okay, I'm really gonna do this. I don't know how to thank you guys.
Está bien, de verdad voy a hacer esto. No sé cómo agradecerles.
Aw. I like cars.
Aw. Me gustan los coches.
- You all finished here? - Yes.
- ¿Terminaron todos aquí? - Sí.
Great.
Genial.
- Okay, here are the tips for this morning. - Mm.
- Vale, aquí están las propinas de esta mañana. - Mm.
Jen gets 50, 50 for me, and Joey owes $8.
Jen recibe 50, 50 para mí, y Joey debe $8.
- What? - For all the free food you gave away.
- ¿Qué? - Por toda la comida gratis que regalaste.
Well, if it's free food, how come you're charging me for it?
Bueno, si es comida gratis, ¿por qué me cobras por ella?
We don't give anything away unless it's someone's birthday.
No regalamos nada a menos que sea el cumpleaños de alguien.
Oh. What if they came in third in a modeling contest?
Oh. ¿Y si quedaron en tercer lugar en un concurso de modelaje?
- No. - Oh. Sorry.
- No. - Oh. Perdón.
I just had the hardest day. Some of these are so heavy.
Tuve el día más difícil. Algunas de estas son muy pesadas.
Jill, how did you pay for all this? I thought your dad took your credit card.
Jill, ¿cómo pagaste todo esto? Pensé que tu papá te quitó la tarjeta de crédito.
Oh, please, I memorized those numbers when I was 15.
Oh, por favor, me memoricé esos números cuando tenía 15 años.
But look at all the cool make-it-on-my-own stuff I got.
Pero miren todas las cosas geniales que compré para salir adelante por mi cuenta.
This is my "Please hire me" sweater.
Este es mi suéter de "Por favor, contrátenme".
And these are my "Don't you want to rent me this apartment?" pants.
Y estos son mis pantalones de "¿No quieres rentarme este apartamento?".
I don't think charging clothes to your dad qualifies as making it on your own.
No creo que cargarle ropa a tu papá califique como salir adelante por tu cuenta.
Oh, Mr. Scientist has to get all technical.
Oh, el Sr. Científico tiene que ponerse técnico.
I don't think Rachel's gonna think it's a good idea.
No creo que a Rachel le parezca una buena idea.
- So who made her queen of the world? - I would love that job.
- Entonces, ¿quién la hizo reina del mundo? - Me encantaría ese trabajo.
- Hey. What's going on? - Hey.
- Hola. ¿Qué pasa? - Hola.
Jill.
Did you shop?
¿Fuiste de compras?
No.
They did.
Lo hicieron.
- Yeah, we went shopping. - Yeah, we went shopping. Yeah.
- Sí, fuimos de compras. - Sí, fuimos de compras. Sí.
You went shopping?
¿Fuiste de compras?
Then you came in here and paraded it right under Jill's nose...
Entonces entraste aquí y la paseaste justo delante de las narices de Jill...
...when you know she's trying to quit.
...cuando sabes que está intentando dejarlo.
Wow. You guys, that's terrible.
Vaya. Chicos, eso es terrible.
- Sorry, Jill. - Sorry, Jill.
- Perdón, Jill. - Perdón, Jill.
It's okay.
Está bien.
- So, what did you get? - Oh, well, all right. I got... Thank you.
- Entonces, ¿qué compraste? - Oh, bueno, está bien. Compré... Gracias.
I got, um, this, you know, "I want a job" sweater.
Compré, eh, esto, ya sabes, un suéter de "quiero un trabajo".
Oh.
And then I got, uh... These are apartment pants.
Y luego compré, eh... Estos son pantalones de apartamento.
Apartment pants?
¿Pantalones de apartamento?
Yeah, you've never heard of them?
Sí, ¿nunca has oído hablar de ellos?
No, of course. Of course I've heard of them.
No, claro. Claro que he oído hablar de ellos.
- Ross, what did you get? - Huh?
- Ross, ¿qué compraste? - ¿Eh?
I got this...
Compré esto...
This.
Esto.
- A pashmina? - Yeah.
- ¿Una pashmina? - Sí.
Oh, I love these babies.
Oh, me encantan estas cositas.
- Really? Mm-hm.
- ¿En serio? Mm-hm.
Ross, what's a pashmina?
Ross, ¿qué es una pashmina?
It's a rug.
Es una alfombra.
Jill?
¿Jill?
I'm sorry, Rachel.
Lo siento, Rachel.
Oh, come on, you really think that's gonna work on me?
Oh, vamos, ¿de verdad crees que eso va a funcionar conmigo?
I invented that.
Yo inventé eso.
Oh, right. But I am sorry.
Oh, claro. Pero de verdad lo siento.
All right, it's okay. One little setback is okay.
Está bien, no pasa nada. Un pequeño contratiempo está bien.
- But don't let it happen again, all right? - Okay.
- Pero no dejes que vuelva a pasar, ¿vale? - Vale.
Now, since Daddy paid for all this stuff, I should take it all away.
Ahora, como papá pagó todas estas cosas, debería llevármelas todas.
But I'm just gonna take the pashmina.
Pero solo me llevaré la pashmina.
And the pants.
Y los pantalones.
You know what? I'm just gonna take it all, because that way, you'll learn the lesson.
¿Sabes qué? Me lo llevaré todo, porque así aprenderás la lección.
Alrighty.
Perfecto.
I'm gonna run a couple of errands, and I will see you at dinner.
Voy a hacer un par de recados y nos vemos en la cena.
She took all my stuff.
Se llevó todas mis cosas.
Yeah. Everything but the little blue one.
Sí. Todo menos el pequeñito azul.
That's the best one.
Ese es el mejor.
- Oh, my God. Thank you so much. - Oh. Well, hey.
- Dios mío. Muchas gracias. - Oh. Bueno, oye.
Oh, my gosh, that was so lame. Like a pashmina could be a rug.
Dios mío, eso fue tan tonto. Como si una pashmina pudiera ser una alfombra.
Oh, yeah? Well, how about you with the:
¿Ah, sí? Bueno, ¿qué tal tú con el:
- "I'm sorry." - Shut up. I wasn't like that at all.
- "Lo siento". - Cállate. No fui así para nada.
What about what I said, you know, about the apartment pants?
¿Qué hay de lo que dije, sabes, sobre los pantalones de apartamento?
How dumb was I?
¿Qué tonta fui?
- Were you this cute in high school? - Oh, stop.
- ¿Eras así de linda en la secundaria? - Oh, para.
- No, you stop. - No, you stop.
- No, tú para. - No, tú para.
You stop.
Tú para.
Okay, why don't I sit here and then you'll both stop it?
Está bien, ¿por qué no me siento aquí y así ambos paran?
Okay, so, what do you wanna do? Let's do something crazy.
Okay, entonces, ¿qué quieres hacer? Hagamos algo loco.
I know, let's rest and drink lots of fluids.
Lo sé, descansemos y bebamos muchos líquidos.
Okay, I'll rest.
Está bien, descansaré.
But, you know, if I'm going to bed, then you're coming with me.
Pero, sabes, si me voy a la cama, tú vienes conmigo.
See, that would be impossible to resist if you weren't all drippy here.
Mira, eso sería imposible de resistir si no estuvieras todo chorreante aquí.
Are you saying that you don't wanna get with this?
¿Estás diciendo que no quieres "esto"?
Yeah, I don't think you should say that even when you're healthy.
Sí, no creo que debas decir eso ni siquiera cuando estés sano.
Oh. Come on.
Oh. Vamos.
Don't take this personally, okay?
No te lo tomes personal, ¿vale?
It's just that I just can't have sex with a sick person.
Es solo que no puedo tener sexo con una persona enferma.
I'm with you, Chandler.
Estoy contigo, Chandler.
I can't have sex with a sick person either. That's disgusting.
Yo tampoco puedo tener sexo con una persona enferma. Es asqueroso.
But I'm not sick. Let me prove it to you.
Pero no estoy enfermo. Déjame demostrártelo.
We are two healthy people in the prime of life.
Somos dos personas sanas en la flor de la vida.
See, that's the thing. I would like to stay in...
Mira, esa es la cosa. Me gustaría quedarme en...
...the prime of life.
...la flor de la vida.
Hey.
Oye.
- Hey. - What's up?
- Hola. - ¿Qué pasa?
Um, I think there's something you should maybe know.
Um, creo que hay algo que quizás deberías saber.
It better not be about the apartment pants...
Será mejor que no sea sobre los pantalones de apartamento...
...because I just pitched the idea to my boss at Ralph Lauren, and she loved it.
...porque acabo de presentar la idea a mi jefa en Ralph Lauren, y le encantó.
No, no. It's just, I was, um...
No, no. Es solo que, yo estaba, um...
I was with Ross and Jill after you left...
Estuve con Ross y Jill después de que te fuiste...
...and I'm pretty sure I saw a little spark between them.
...y estoy bastante segura de que vi una pequeña chispa entre ellos.
- What? - Yeah, I mean, it's probably nothing.
- ¿Qué? - Sí, quiero decir, probablemente no sea nada.
But I just wanted to warn you that there might be something there.
Pero solo quería advertirte que podría haber algo ahí.
- With Ross and Jill? - Yeah.
- ¿Con Ross y Jill? - Sí.
With Ross and my sister?
- ¿Con Ross y mi hermana? - Sí.
Yeah.
Sí.
With my sister Jill and my ex-boyfriend Ross?
- ¿Con mi hermana Jill y mi exnovio Ross? - No puede ser.
Yeah.
Sí.
- Oh, there is no way. - Okay, then.
Está bien, entonces.
Oh, my God. I cannot believe that.
Dios mío. No puedo creerlo.
I don't really like it when Ross goes out with anyone, but my sister?
Realmente no me gusta cuando Ross sale con alguien, ¿pero mi hermana?
Isn't that like incest or something?
¿No es eso como incesto o algo así?
Oh, my God, and they're gonna have sex. Oh, no. What if he marries her too?
Dios mío, y van a tener sexo. Oh, no. ¿Y si se casa con ella también?
Oh, this is just terrible. This is just terrible.
Oh, esto es terrible. Esto es terrible.
And I can't stop it. I don't own Ross, you know?
Y no puedo evitarlo. No soy dueña de Ross, ¿sabes?
And Jill, she should be able to do whatever it is she wants to do.
Y Jill, debería poder hacer lo que quiera hacer.
Oh, my God, I can't believe Ross is marrying my little sister.
Dios mío, no puedo creer que Ross se case con mi hermanita.
This is just...
Esto es solo...
Oh, my God, this is just the worst thing that could've ever happened to me.
Dios mío, esto es lo peor que me pudo haber pasado.
But great news about the apartment pants, huh?
Pero buenas noticias sobre los pantalones de apartamento, ¿eh?
That'll be 3.85.
Serán 3.85.
What do you mean? Yesterday you said I was too pretty to pay.
¿Qué quieres decir? Ayer dijiste que era demasiado guapa para pagar.
It's just I can't, because my manager said that I...
Es solo que no puedo, porque mi gerente dijo que yo...
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
- Happy birthday, dear Annie... - Amy.
- Feliz cumpleaños, querida Annie... - Amy.
Amy
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
- Hey. - Hey, that's weird, today's my birthday too.
- Hola. - Hola, qué raro, hoy también es mi cumpleaños.
Yeah, not in here it isn't.
Sí, pero aquí adentro no.
Sorry I'm late. What's up?
Perdón por llegar tarde. ¿Qué pasa?
Oh, hey. Uh...
Oh, hola. Eh...
You know, I just wanted to see if there were any leads on the old job front.
Sabes, solo quería ver si había alguna pista sobre lo del trabajo.
Oh. No. But I just walked past three sales and I didn't go in.
Oh. No. Pero acabo de pasar por tres ventas y no entré.
- How strong am I? - Oh.
- ¿Qué tan fuerte soy? - Oh.
That is great.
Eso es genial.
Hey, you know who doesn't have to job-hunt?
Oye, ¿sabes quién no tiene que buscar trabajo?
- Ross. He works at the university. - Yeah?
- Ross. Él trabaja en la universidad. - ¿Sí?
Oh, so you know that? You guys talked? So you get along? So you're gonna go out?
Oh, ¿entonces sabes eso? ¿Hablaron? ¿Se llevan bien? ¿Entonces van a salir?
Me go out with Ross? No. God, no. What would make you think that?
¿Yo salir con Ross? No. Dios, no. ¿Qué te hace pensar eso?
It's just Phoebe...
Es solo que Phoebe...
...said she, you know, thought she saw something between you guys.
...dijo que, ya sabes, pensó que vio algo entre ustedes.
- No. I mean, he's nice. - Yeah.
- No. Quiero decir, él es simpático. - Sí.
He's the kind of guy you're friends with but not the kind of guy you date.
Él es el tipo de chico con el que eres amigo, pero no el tipo de chico con el que sales.
I mean, he's the kind of guy you date, because you did, but me?
Quiero decir, él es el tipo de chico con el que sales, porque lo hiciste, ¿pero yo?
Hmm, not so much.
Mmm, no tanto.
Oh, not so much? What do you mean?
Oh, ¿no tanto? ¿A qué te refieres?
I mean, is there something wrong with Ross?
¿Hay algo malo con Ross?
Oh, no, no, no. He's just...
Oh, no, no, no. Él es solo...
I don't know. You know, he's just a little bookish.
No lo sé. Ya sabes, es un poco estudioso.
- Are you saying he's a geek? - You think so too?
- ¿Estás diciendo que es un nerd? - ¿Tú también lo crees?
No. No. Ross is not a geek.
No. No. Ross no es un nerd.
Fine. Then let's just say he's not my type.
Bien. Entonces digamos que no es mi tipo.
What, handsome is not your type?
¿Qué, guapo no es tu tipo?
Smart, kind, good kisser? What, those things aren't on your list?
¿Inteligente, amable, buen besador? ¿Qué, esas cosas no están en tu lista?
Ross is a great guy. You would be lucky to be with him.
Ross es un gran tipo. Serías afortunada de estar con él.
Well, okay, if it means that much to you, I'll ask him out.
Bueno, está bien, si te importa tanto, le pediré salir.
Oh, no, no, no. That's not what I meant. I was just...
Oh, no, no, no. Eso no es lo que quise decir. Solo estaba...
You know what, Rachel? You're right. You know, he has been really nice to me.
¿Sabes qué, Rachel? Tienes razón. Sabes, él ha sido muy amable conmigo.
Yeah, but he's not your type.
Sí, pero no es tu tipo.
But maybe that's a good thing.
Pero tal vez eso sea algo bueno.
You know, I'm doing all these different things.
Sabes, estoy haciendo todas estas cosas diferentes.
Maybe I should just try dating a geek too.
Tal vez debería intentar salir con un nerd también.
Yeah, but you don't, you know... You don't wanna try too much too fast.
Sí, pero tú no, ya sabes... No quieres intentar demasiado rápido.
I mean, you do remember what happened to the little girl...
Quiero decir, ¿recuerdas lo que le pasó a la niña...
...who tried too much too fast, don't you?
...que intentó demasiado rápido, ¿verdad?
What?
¿Qué?
She died, Jill.
Murió, Jill.
Chandler.
What is it, honey? You need some tea? Some soup?
¿Qué pasa, cariño? ¿Necesitas té? ¿Sopa?
Oh. Oh.
Calling Dr. Big. Dr. Big to the bed.
Llamando al Dr. Big. Dr. Big a la cama.
Oh, jeez, honey, I thought you were asleep.
Ay, cariño, pensé que estabas dormida.
How could I be asleep knowing that you were in the next room?
¿Cómo podría estar dormida sabiendo que estabas en la habitación de al lado?
I was asleep.
Estaba dormida.
Oh, no, no, no, honey. You know what's sexy? Layers.
Oh, no, no, no, cariño. ¿Sabes qué es sexy? Las capas.
Layers are sexy.
Las capas son sexys.
And blankets are sexy. And, oh, hot water bottles are sexy.
Y las mantas son sexys. Y, oh, las botellas de agua caliente son sexys.
Come on, get into bed. I wanna prove that I'm not sick.
Vamos, métete en la cama. Quiero demostrar que no estoy enfermo.
I wanna make you feel as good as I feel.
Quiero hacerte sentir tan bien como yo me siento.
- Would you please get some rest? - I'm fine.
- ¿Podrías descansar un poco? - Estoy bien.
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
- You're paying for that. - What? No, no, it's her birthday.
- Tú pagas por eso. - ¿Qué? No, no, es su cumpleaños.
You've sung "Happy Birthday" to 20 different women today.
Le has cantado "Feliz Cumpleaños" a 20 mujeres diferentes hoy.
- But it... - You are no longer authorized...
- Pero es... - Ya no tienes autorización...
...to distribute birthday muffins.
...para repartir magdalenas de cumpleaños.
Damn it.
Maldición.
Rach.
- Hi. - Hi. Ahem.
- Hola. - Hola. Ejem.
Did you tell your sister to ask me out?
¿Le dijiste a tu hermana que me invitara a salir?
- Well, yeah. - Oh, wow. I mean, wow.
- Bueno, sí. - Oh, wow. O sea, wow.
I think she's cute...
Creo que es linda...
...but I never would've thought of going out with her. Never.
...pero nunca se me habría ocurrido salir con ella. Nunca.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
But after you said it was okay, I figured, why not?
Pero después de que dijiste que estaba bien, pensé, ¿por qué no?
Oh, so not really "never." Heh.
Oh, así que no era "nunca" realmente. Je.
I have to say, you are a much bigger person than I am.
Tengo que decir que eres una persona mucho más grande que yo.
I mean, after all we've been through. I just...
O sea, después de todo lo que hemos pasado. Yo solo...
You know what? I wish I had a brother to reciprocate.
¿Sabes qué? Ojalá tuviera un hermano para corresponder.
Aw.
Ay.
Hey, if you ever wanna go out with Monica, you have my blessing.
Oye, si alguna vez quieres salir con Monica, tienes mi bendición.
And mine.
Y la mía.
Chandler?
¿Chandler?
I think I'm sick.
Creo que estoy enfermo.
Really?
¿En serio?
Struck down in the...
Derribado en la...
...prime of life.
...flor de la vida.
Okay, fine, I admit it. I feel terrible.
Está bien, lo admito. Me siento fatal.
- Will you please rub this on my chest? - Okay.
- ¿Me frotarías esto en el pecho? - De acuerdo.
No, no, no. You are not getting me this way.
No, no, no. No me vas a convencer así.
- Come on, I really need your help here. - No, no, no.
- Vamos, realmente necesito tu ayuda aquí. - No, no, no.
- Fine, I'll rub it on myself. - Okay.
- Bien, me lo frotaré yo mismo. - De acuerdo.
So you're just kind of rubbing it on yourself?
¿Así que te lo estás frotando tú solo?
- Yeah. - It's nice.
- Sí. - Es agradable.
Are you kidding me? Is this turning you on?
¿Me estás tomando el pelo? ¿Esto te excita?
Yes.
Sí.
I can't believe it. Is it the rubbing or the smell?
No puedo creerlo. ¿Es por el frote o por el olor?
It's all very, very good.
Todo es muy, muy bueno.
So you wanna go, uh...
Entonces, ¿quieres ir, eh...
...mix it up?
...a mezclarlo?
- Not now, I'm sick. - Oh, come on, you big faker.
- Ahora no, estoy enfermo. - Ay, vamos, gran farsante.
What about your rule about never sleeping with sick people?
¿Qué pasa con tu regla de no acostarte nunca con gente enferma?
Well, that was before all the vaporizing action.
Bueno, eso fue antes de toda la acción de vaporización.
- Okay, if you really wanna have sex. - Okay.
- De acuerdo, si realmente quieres tener sexo. - De acuerdo.
Worked like a charm.
Funcionó a la perfección.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
This is where Ross and I are meeting for our date. So, what do you think?
Aquí es donde Ross y yo nos encontramos para nuestra cita. Entonces, ¿qué opinas?
I don't like it.
No me gusta.
- Really? - It's kind of slutty.
- ¿En serio? - Es un poco descarada.
It's yours.
Es tuyo.
Yeah, well, I'm a slut.
Sí, bueno, soy una descarada.
Me too.
Yo también.
- Hi, Jill. - Hey.
- Hola, Jill. - Hola.
Hi...
Hola...
- Rachel. - Rachel.
Heh. You're not at home, you're right here.
Je. No estás en casa, estás justo aquí.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
And I bet you thought it would be weird. But it's not.
Y apuesto a que pensaste que sería raro. Pero no lo es.
Okay.
So, well, I'll, um...
Entonces, bueno, yo, eh...
I'll have her home by midnight. Ha, ha.
La tendré en casa para medianoche. Ja, ja.
Why aren't you home yet?
¿Por qué todavía no estás en casa?
Is someone there?
¿Hay alguien ahí?
Oh, yeah, it's me. Sorry.
Oh, sí, soy yo. Perdón.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Uh, I'm just looking out your window at the view.
Uh, solo estoy mirando por tu ventana la vista.
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo?
We got some VapoRub in some places.
Nos pusimos VapoRub en algunos lugares.
Oh. He brought her back to his apartment.
Oh. La trajo a su apartamento.
Who?
¿Quién?
Is that your sister?
¿Es esa tu hermana?
Ugh. She is a slut.
Ugh. Es una descarada.
God. Ross is on a date with your sister. How weird is that?
Dios. Ross está saliendo con tu hermana. Qué raro, ¿no?
Oh, my God, look, he's taking off her clothes.
Dios mío, mira, le está quitando la ropa.
He's taking off her coat.
Le está quitando el abrigo.
Oh, this is just terrible.
Oh, esto es simplemente terrible.
Oh, no, it's not. It was the first date. I'm sure that nothing is gonna...
Oh, no, no lo es. Fue la primera cita. Estoy segura de que nada va a...
Hoo-hoo. He's gonna get some.
Hoo-hoo. Va a tener algo.
Of the glare...
Del reflejo...
...from the streetlight out of his apartment.
...de la farola de su apartamento.
You know, so, um, he's closed the drapes there...
Sabes, así que, eh, él ha cerrado las cortinas ahí...
...so he can have a nice pleasant conversation with your little sister.
...para poder tener una agradable conversación con tu hermanita.
Well, I'm off to bed.
Bueno, me voy a la cama.