That is the most beautiful engagement ring ever!
¡Ese es el anillo de compromiso más hermoso del mundo!
You should know, you bought like a billion of them.
Deberías saberlo, compraste como mil millones.
You didn't get one.
Tú no compraste ninguno.
- Tonight's the big night. - How will you ask her?
- Esta noche es la gran noche. - ¿Cómo se lo pedirás?
It'll be perfect. We'll go to her favorite restaurant.
Será perfecto. Iremos a su restaurante favorito.
I'll get her a bottle of the champagne she really loves, therefore knows how expensive it is.
Le traeré una botella del champán que le encanta, así sabrá lo caro que es.
Then, when the glasses are full, instead of proposing a toast, I'll propose.
Entonces, cuando las copas estén llenas, en lugar de proponer un brindis, le propondré matrimonio.
- Aw. - Sounds perfect!
- Ay. - ¡Suena perfecto!
You'll mess up. Let me do it.
Lo arruinarás. Déjame hacerlo.
I won't mess up.
No lo arruinaré.
If she says no, can I have the ring?
Si dice que no, ¿puedo quedarme con el anillo?
- She won't say no. - If?
- No dirá que no. - ¿Y si?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, Monica.
Oye, Monica.
- Give it. - It's gone.
- Dámelo. - Ya no está.
Phoebe.
- Hey. - Hey, Monica!
- ¡Oye! - ¡Oye, Monica!
We're practically kissing.
Estamos prácticamente besándonos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Anyone free tonight? My boss is hosting a charity event for kids.
¿Alguien está libre esta noche? Mi jefe organiza un evento benéfico para niños.
And the more people I bring, the better I look.
Y cuanta más gente lleve, mejor me veré.
So Monica, Chandler?
Entonces, ¿Monica y Chandler?
We can't go. We're going to dinner. Remember?
No podemos ir. Tenemos una cena. ¿Recuerdan?
- Oh, my God. I'm so sorry. - What's the big deal?
- Dios mío. Lo siento mucho. - ¿Cuál es el problema?
I just get mad when Rachel doesn't remember where we're going.
Solo me enfado cuando Rachel no recuerda a dónde vamos.
Where are you going?
¿A dónde van?
- How about you guys? - Open bar?
- ¿Y ustedes? - ¿Barra libre?
- I think so. - I can do that for the kids.
- Creo que sí. - Puedo hacer eso por los niños.
I'll come. I'm making money now. It's time I give some back.
Iré. Estoy ganando dinero ahora. Es hora de devolver algo.
You could give back the money you owe me.
Podrías devolver el dinero que me debes.
Okay. Have a benefit.
Está bien. Que sea un beneficio.
Ross, can you come to a charity event tonight?
Ross, ¿puedes venir a un evento benéfico esta noche?
Oh. No, I have plans with Elizabeth.
Oh. No, tengo planes con Elizabeth.
Oh. You're already doing your part for the kids.
Oh. Ya estás haciendo tu parte por los niños.
It's our last night together before she leaves for camp. To be a counselor.
Es nuestra última noche juntos antes de que se vaya al campamento. A ser consejera.
I have a question. All jokes aside. Where is this relationship going?
Tengo una pregunta. Dejando las bromas a un lado. ¿Hacia dónde va esta relación?
Wait a minute. All jokes aside? I didn't agree to that.
Espera un minuto. ¿Dejando las bromas a un lado? No acepté eso.
- Do you see this as long-term thing? - I don't know.
- ¿Ves esto como algo a largo plazo? - No lo sé.
You are 12 years older than her.
Le llevas 12 años.
Wait a minute. Does everyone feel this way?
Espera un minuto. ¿Todos piensan así?
- Yeah. - Yeah, sort of.
- Sí. - Sí, más o menos.
Uh, wow. Uh, I thought you were making jokes. I had no idea.
Uh, vaya. Uh, pensé que estaban bromeando. No tenía idea.
You guys are wrong. Yes, there is a chronological age difference.
Ustedes están equivocados. Sí, hay una diferencia de edad cronológica.
But I never notice it, because she is very mature.
Pero yo nunca la noto, porque ella es muy madura.
It doesn't matter what you guys think. I'm dating Elizabeth, not you.
No importa lo que ustedes piensen. Estoy saliendo con Elizabeth, no con ustedes.
Not what she said last night.
No es lo que dijo anoche.
See, now he could date her.
Mira, ahora él podría salir con ella.
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
Hey, you marry me.
Oye, cásate conmigo.
What's going on, little elves?
¿Qué pasa, pequeños elfos?
It's the big night. We wanted to wish you luck.
Es la gran noche. Queríamos desearte suerte.
- Yeah. Have the ring? - In my pocket.
- Sí. ¿Tienes el anillo? - En mi bolsillo.
Oh.
- Pheebs. - Oh. Ha, ha.
- Pheebs. - Oh. Ja, ja.
Will you guys get out of here? I want this to be a surprise, and she's gonna know.
¿Pueden salir de aquí? Quiero que esto sea una sorpresa, y ella se va a dar cuenta.
Yeah, guys. Get out of here.
Sí, chicos. Salgan de aquí.
Hey. Hi, guys.
Hola. Hola, chicos.
- You look beautiful. - Aww. Thank you.
- Te ves hermosa. - Ay. Gracias.
What's going on?
¿Qué está pasando?
We're just really...
Solo estamos muy...
...excited about this charity event that we have to go to.
...emocionados por este evento benéfico al que tenemos que ir.
- Here. - Thank you.
Aquí. - Gracias.
So what's going on here?
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Well, uh, this is a silent auction.
Bueno, eh, esta es una subasta silenciosa.
They lay the stuff here. You write down your offer.
Ponen las cosas aquí. Escribes tu oferta.
The highest bid gets it.
El mejor postor se lo lleva.
No. I know what a silent auction is. What's going on with your hair?
No. Sé lo que es una subasta silenciosa. ¿Qué te pasó en el pelo?
- Uh, why? - No, it's nice.
- Eh, ¿por qué? - No, está bonito.
Nice to see you. So glad you brought someone.
Me alegro de verte. Me alegra mucho que hayas traído a alguien.
Someone? I brought people.
¿Alguien? Traje gente.
This is Phoebe. Phoebe, this is Mr. Thompson.
Ella es Phoebe. Phoebe, este es el Sr. Thompson.
- He's the head of my department. - Oh, hi.
- Él es el jefe de mi departamento. - Oh, hola.
- And I also brought my friend Joey. - Ohh! Shrimp toast!
- Y también traje a mi amigo Joey. - ¡Ohh! ¡Tostada de camarones!
You know, I don't know where he is.
Sabes, no sé dónde está.
I hope you're gonna bid.
Espero que vayas a pujar.
Actually, I was about to bid on this lovely trip to Paris.
De hecho, estaba a punto de pujar por este encantador viaje a París.
- Nice choice. - Yeah.
- Buena elección. - Sí.
- Good luck. - Thank you.
- Buena suerte. - Gracias.
Ha.
Ja.
Okay, $20.00.
Shut the door! Shut the door!
¡Cierra la puerta! ¡Cierra la puerta!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Guys across the hall are throwing water balloons.
Los chicos del pasillo están tirando globos de agua.
Call the police. That's what I did to kids in my building.
Llama a la policía. Eso es lo que yo hacía con los niños de mi edificio.
No, it's a water balloon fight. We started it.
No, es una guerra de globos de agua. Nosotros la empezamos.
Oh. Hmm.
Oh. Mmm.
Um, I just stopped by to see if you wanted to see this play tonight.
Um, solo pasé a ver si querías ver esta obra esta noche.
Um, it's excellent. The director is...
Um, es excelente. El director es...
- Who drank all the kamikazes? - Nobody. We put them in here!
- ¿Quién se bebió todos los kamikazes? - ¡Nadie! ¡Los pusimos aquí!
- You want some? - No, I... Okay, okay.
- ¿Quieres un poco? - No, yo... Okay, okay.
- Could I talk to you for a second? - Yeah, sure.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo? - Sí, claro.
Um, so this play, um, what do you think?
Um, entonces esta obra, um, ¿qué opinas?
- It's gotten great reviews. - Attack!
- Ha recibido excelentes críticas. - ¡Ataque!
- Put your balloons down! - You put your balloons down!
- ¡Bajen sus globos! - ¡Tú baja tus globos!
Everybody put their balloons down!
¡Que todos bajen sus globos!
Now, this is a nice suit!
¡Ahora, este es un traje bonito!
Our next item is the romantic trip to Paris.
Nuestro próximo artículo es el romántico viaje a París.
It goes to Emil Alexander with a high bid of $2300.
Se lo lleva Emil Alexander con la puja más alta de $2300.
Oh! So close!
¡Oh! ¡Qué cerca!
Hey, you guys, look. Got me some drinks.
Oigan, chicos, miren. Me traje unas copas.
- What are you doing? - Open bar.
- ¿Qué haces? - Barra libre.
Finally, our biggest item of the night.
Finalmente, nuestro artículo más importante de la noche.
The 22-foot Gentleman's Daysailer sailboat.
El velero Gentleman's Daysailer de 22 pies.
The winning bid was a whopping $20,000.
La puja ganadora fue de la asombrosa suma de $20,000.
I won!
¡Gané!
That was my guess!
¡Esa era mi suposición!
What? What? What?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
I guessed $20,000.
Supuse $20,000.
Joey, it is an auction. You don't guess. You buy!
Joey, es una subasta. ¡No se adivina, se compra!
What?
¿Qué?
I don't have $20,000.
No tengo $20,000.
Congratulations on your new boat, Joey Tribbiani.
Felicitaciones por tu nuevo barco, Joey Tribbiani.
Joey, sit down.
Joey, siéntate.
Forget her. You enjoy this. Whoo!
Olvídala. Disfruta esto. ¡Whoo!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
"One nation...
"Una nación..."
...under God, indivisible, with liberty and justice for all."
...bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos."
Ha, ha. I remembered it. The champagne is here.
Ja, ja. Me lo acordé. Aquí está el champán.
- Are you okay? - Yes. Yes.
- ¿Estás bien? - Sí. Sí.
I'm good. Are you good?
Estoy bien. ¿Tú estás bien?
Are you perfect?
¿Estás perfecto?
Yeah. I'm okay.
Sí. Estoy bien.
I'm a little cold. Can I have your jacket?
Tengo un poco de frío. ¿Me das tu chaqueta?
Oh. Yeah.
Oh. Sí.
Uh, no, you can't have my jacket.
Eh, no, no puedes tener mi chaqueta.
Because then I would be cold.
Porque entonces yo tendría frío.
If you thought you'd be cold, you should have brought a jacket.
Si pensaste que tendrías frío, deberías haber traído una chaqueta.
Uh, other than that, are you okay?
Eh, aparte de eso, ¿estás bien?
Are you sure you're okay?
¿Seguro que estás bien?
Yes. I'm fine.
Sí. Estoy bien.
In fact, I've been fine for a long time now and I think...
De hecho, he estado bien por mucho tiempo y creo...
...the reason is you.
...que la razón eres tú.
That's sweet.
Qué tierno.
Okay. Um.
De acuerdo. Mmm.
Before I met you, I had really little life.
Antes de conocerte, tenía muy poca vida.
And I couldn't imagine growing old...
Y no podía imaginarme envejecer...
Oh, my God.
Dios mío.
- I know. But let me say it. - Oh, my God. Richard.
- Lo sé. Pero déjame decirlo. - Dios mío. Richard.
What? I'm Chandler.
¿Qué? Soy Chandler.
Oh, that's Richard.
Oh, ese es Richard.
Maybe he won't see us. Richard!
Quizás no nos vea. ¡Richard!
- Monica. Chandler. - Hey.
- Mónica. Chandler. - Hola.
I don't know why I did that.
No sé por qué hice eso.
- It's good to see you. - You too. You let your hair grow.
- Me alegro de verte. - A ti también. Dejaste crecer tu pelo.
Yeah. Oh, that's right, you always wanted me to.
Sí. Oh, es cierto, siempre quisiste que lo hiciera.
I see your mustache is back.
Veo que tu bigote ha vuelto.
Well, my nose got lonely.
Bueno, mi nariz se sentía sola.
And you don't have a mustache, which is good. Ha, ha.
Y tú no tienes bigote, lo cual es bueno. Ja, ja.
I'm Chandler. I make jokes when I'm uncomfortable.
Soy Chandler. Hago chistes cuando me siento incómodo.
I'm sorry. Lisa, Monica, Chandler. We used to date.
Lo siento. Lisa, Mónica, Chandler. Salimos hace tiempo.
Richard! No one's supposed to know about us!
¡Richard! ¡Nadie debe saber lo nuestro!
See, I did it again.
¿Ves? Lo hice otra vez.
- Chandler, sit down. - I'll sit down.
- Chandler, siéntate. - Me sentaré.
Good to see you.
Me alegra verte.
Your table is ready, sir.
Su mesa está lista, señor.
- Oh. Good to see you guys. - Yes.
- Oh. Me alegra verlos, chicos. - Sí.
If you prefer, this table's available.
Si prefieres, esta mesa está disponible.
That might be fun.
Eso podría ser divertido.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
I didn't know it was an auction.
No sabía que era una subasta.
I figured I'd take a guess.
Pensé en adivinar.
Help a charity. Free boat!
¡Ayuda a una caridad. ¡Barco gratis!
Why would a charity give away a free boat?
¿Por qué una caridad regalaría un barco gratis?
- I don't know. Charity? - Oh!
- No sé. ¿Caridad? - ¡Oh!
Well, just buy the damn boat.
Bueno, solo compra el maldito barco.
Phoebe, don't you think you've had enough to drink?
Phoebe, ¿no crees que has bebido suficiente?
I'm just helping the kids.
Solo estoy ayudando a los niños.
How is you drinking helping the kids?
¿Cómo te ayuda a ti beber a los niños?
Because the more I drink, the less there is for the kids to drink.
Porque cuanto más bebo yo, menos queda para que beban los niños.
Mr. Tribbiani. Your contribution brings us...
Sr. Tribbiani. Su contribución nos acerca...
...a big step closer to building the youth center.
...un gran paso a la construcción del centro juvenil.
Just out of curiosity, how much is that boat worth?
Solo por curiosidad, ¿cuánto vale ese barco?
I think it was valued at 19,000.
Creo que estaba valorado en 19.000.
Hey, I was pretty close.
Oye, estuve bastante cerca.
Uh, so, bad news.
Eh, bueno, malas noticias.
Um, I can't buy the boat. I don't have any money.
Mmm, no puedo comprar el barco. No tengo dinero.
Joey! Joey, good one!
¡Joey! ¡Joey, buena esa!
Good! Very good!
¡Bien! ¡Muy bien!
- So, uh, I think I'm gonna take off now. - You can't leave, Joey!
- Entonces, eh, creo que me voy ahora. - ¡No puedes irte, Joey!
You agreed to buy that boat. It is a contract.
Aceptaste comprar ese barco. Es un contrato.
Plus, if you leave, my boss is gonna kill me.
Además, si te vas, mi jefe me matará.
Well, what am I gonna do, Rach? I don't have that kind of money.
Bueno, ¿qué voy a hacer, Rach? No tengo ese tipo de dinero.
I know. Okay, okay, okay, okay.
Lo sé. Está bien, está bien, está bien, está bien.
This is what we'll do.
Esto es lo que haremos.
We'll go to the next highest bidder, and we'll let them buy it.
Iremos al siguiente postor más alto y dejaremos que lo compre.
Then you're just gonna pay the difference.
Entonces solo pagarás la diferencia.
Okay.
I don't know why the kids need a youth center anyway.
De todos modos, no sé por qué los niños necesitan un centro juvenil.
They should just watch TV after school like I did. And I turned out fine.
Deberían ver la tele después de la escuela como yo. Y yo salí bien.
Not great.
No muy bien.
So we're hiding in the bathroom...
Entonces nos escondemos en el baño...
Then I sneak out. But before Monica can, her parents come in.
Luego me escabullo. Pero antes de que Monica pueda, entran sus padres.
I hid in the shower, next thing you know...
Me escondí en la ducha, lo siguiente que sé...
...they're going at it on the floor.
...se están dando con todo en el suelo.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I got a good one.
Tengo una buena.
I once walked in on both my parents making love to the same guy.
Una vez entré y mis dos padres se estaban acostando con el mismo tipo.
It's so great seeing you guys again. I'd like to make a toast.
Es genial verlos de nuevo. Me gustaría hacer un brindis.
Uh, as a poet once said, "In the sweetness of friendship...
Eh, como dijo una vez un poeta: "En la dulzura de la amistad...
...let there be laughter and sharing of pleasures...
...que haya risas y compartir placeres..."
...for in the dew of little things...
...pues en el rocío de las pequeñas cosas...
...the heart finds its morning and is refreshed."
...el corazón encuentra su mañana y se refresca."
Aw.
Ay.
What?
¿Qué?
Oh, my God! You guys!
¡Ay, Dios mío! ¡Chicos!
Before you say anything, have we got a story for you. Guess who we bumped into?
Antes de que digas nada, tenemos una historia para ti. ¿Adivina a quién nos encontramos?
- Who? - Richard!
- ¿A quién? - ¡A Richard!
Oh. Oh.
I thought you were going out with Elizabeth.
Pensé que saldrías con Elizabeth.
I was. Uh, she was a little busy with a water balloon fight.
Salía. Eh, ella estaba un poco ocupada con una pelea de globos de agua.
Sometimes grownups have commitments they can't get out of.
A veces los adultos tienen compromisos de los que no pueden salir.
Maybe she is too young for me.
Quizás ella es demasiado joven para mí.
When I was over there, I felt like I was a babysitter.
Cuando estuve allí, sentí que era una niñera.
I finally see what you were talking about. I don't know what to do.
Por fin veo de qué hablabas. No sé qué hacer.
Just weigh the good stuff about the relationship against the bad.
Solo sopesa lo bueno de la relación contra lo malo.
That's what I did when I first started weighing stuff.
Eso es lo que hice yo cuando empecé a sopesar cosas.
Okay, um, bad stuff. I'm 12 years older than she is.
Okay, eh, cosas malas. Le llevo 12 años.
If school finds out, you're fired.
Si la escuela se entera, te despiden.
- She's leaving for three months. - For camp.
- Ella se va por tres meses. - A un campamento.
Okay, good stuff. Um...
Okay, cosas buenas. Eh...
Well, she's sweet and pretty and...
Bueno, es dulce y guapa y...
The only question you need to ask is, do you see a future?
La única pregunta que necesitas hacer es, ¿ves un futuro?
Do you see yourself marrying her?
¿Te ves casándote con ella?
My God. You did it already. You married her, didn't you?
Dios mío. Ya lo hiciste. Te casaste con ella, ¿verdad?
No, I didn't do that. It's just...
No, no lo hice. Es solo...
Honestly, no, I don't see a big future with her.
Honestamente, no, no veo un gran futuro con ella.
Okay, I think that's your answer.
Okay, creo que esa es tu respuesta.
I gotta talk to her. I hate this part.
Tengo que hablar con ella. Odio esta parte.
Forget Elizabeth. If you're not careful...
Olvida a Elizabeth. Si no tienes cuidado...
...you may not get married at all this year.
...puede que no te cases este año.
Rach, Rach.
- Next highest bidder is at table one. - Great.
- El siguiente postor más alto está en la mesa uno. - Genial.
The guy who got the Paris trip is at table four.
El tipo que consiguió el viaje a París está en la mesa cuatro.
You care about the guy who won the Paris trip?
¿Te importa el tipo que ganó el viaje a París?
It's a trip for two.
Es un viaje para dos.
Excuse me.
Disculpe.
Excuse me. Is the person who won the Paris trip at this table?
Disculpe. ¿Está la persona que ganó el viaje a París en esta mesa?
- That was me. - Oh. Enchanté.
- Fui yo. - Oh. Encantado.
Uh, is there a Mr. Bowmont at this table?
Eh, ¿hay un Sr. Bowmont en esta mesa?
- That's me. - Ah.
- Ese soy yo. - Ah.
Hello. This is your lucky day, Mr. Bowmont.
Hola. Este es su día de suerte, Sr. Bowmont.
The, uh, Gentleman Daysailer has become available again.
El, eh, Gentleman Daysailer ha vuelto a estar disponible.
I believe you made a bid of $18,000?
Creo que hizo una oferta de $18,000?
You have to pay that. It's not just a guess.
Tienes que pagarlo. No es solo una suposición.
I was actually relieved, uh, I didn't win the boat.
En realidad me alivió, eh, no haber ganado el barco.
My wife would've killed me.
Mi esposa me habría matado.
Are you kidding? She'll love this boat!
¿Estás bromeando? ¡Le encantará este barco!
- What is your wife's name? - It's Pam.
- ¿Cómo se llama tu esposa? - Es Pam.
It's Pam. Just imagine this. The Pam.
Es Pam. Imagina esto. La Pam.
Aw.
Ay.
I don't think she'd like that.
No creo que a ella le gustara eso.
Okay. Uh, imagine this: The Mr. Bowmont.
Okay. Uh, imagina esto: El Sr. Bowmont.
Ooh.
I don't think so.
No lo creo.
Okay, look. Let me paint you a little picture. All right.
Okay, mira. Déjame pintarte un pequeño cuadro. Muy bien.
You are setting sail up the Hudson. You've got the wind in your ha... Arms.
Estás zarpando por el Hudson. Tienes el viento en tus bra... Brazos.
You get all that peace and quiet you've always wanted.
Tendrás toda la paz y tranquilidad que siempre quisiste.
You get back to nature. You can go fishing.
Regresarás a la naturaleza. Podrás ir a pescar.
You get one of those hats, people call you captain.
Te compras uno de esos sombreros y la gente te llama capitán.
And then when you're old, Cappy.
Y luego, cuando seas viejo, Capi.
What the hell. It's for a good cause. All right!
Qué demonios. Es por una buena causa. ¡Muy bien!
- No way! It's mine! - What?
- ¡De ninguna manera! ¡Es mío! - ¿Qué?
The stuff you said, I want that!
¡Lo que dijiste, lo quiero!
But, Joey, you don't have $20,000!
¡Pero, Joey, tú no tienes $20,000!
Who cares? I'll make payments! I want the Mr. Bowmont!
¿A quién le importa? ¡Haré pagos! ¡Quiero el Sr. Bowmont!
Oh, my God! You're back!
¡Oh, Dios mío! ¡Regresaste!
Let me see your hand!
¡Déjame ver tu mano!
Why do you want to see my hand?
¿Por qué quieres ver mi mano?
I want to see what's in your hand, the trash.
Quiero ver lo que tienes en la mano, la basura.
Ew, it's all dirty. You should throw this out.
Puaj, está todo sucio. Deberías tirar esto.
Okay.
- What did you just do? - What happened?
- ¿Qué acabas de hacer? - ¿Qué pasó?
- Richard was there. I couldn't do it. - Oh, no.
- Richard estaba allí. No pude hacerlo. - Oh, no.
I was gonna do it tomorrow and surprise her. Now you've ruined it.
Iba a hacerlo mañana y sorprenderla. Ahora lo arruinaste.
We didn't.
No lo hicimos.
Who walks into a room and asks to see a person's hands?
¿Quién entra a una habitación y pide ver las manos de una persona?
A palm reader, a manicurist, a hand doctor.
Un lector de palmas, una manicurista, un doctor de manos.
- Glove salesman. - Good one!
- Vendedor de guantes. - ¡Buena esa!
This is terrible. What am I gonna do?
Esto es terrible. ¿Qué voy a hacer?
She only suspects something. So just throw her off the track.
Ella solo sospecha algo. Así que desvía su atención.
I'll make her think, uh, marriage is the last thing on my mind.
La haré pensar que, eh, el matrimonio es lo último en lo que pienso.
Yeah. Convince her you're scared of commitment.
Sí. Convéncela de que le tienes miedo al compromiso.
I can do that. I've had 30 years of practice.
Puedo hacer eso. He tenido 30 años de práctica.
Being you is finally gonna pay off!
¡Ser tú finalmente va a valer la pena!
Had to go to the basement...
Tuve que ir al sótano...
...some idiot keeps stuffing the chute with pizza boxes.
...algún idiota sigue metiendo cajas de pizza en el conducto.
That guy's still doing that?
¿Ese tipo todavía hace eso?
Hey. My God, let me see your hand!
¡Oye! ¡Dios mío, déjame ver tu mano!
No, you're too late! She already took out the trash!
¡No, ya es muy tarde! ¡Ella ya sacó la basura!
Wow. I have never had such a healthy breakup.
Vaya. Nunca he tenido una ruptura tan saludable.
She was such a grownup about it.
Ella fue muy madura al respecto.
She didn't seem too immature for me.
Ella no me pareció inmadura.
Did I just make a huge mistake?
¿Acabo de cometer un gran error?
Ross? Wait!
¿Ross? ¡Espera!
Elizabeth, thank God. I was just thinking about...
Elizabeth, gracias a Dios. Solo estaba pensando en...
You suck!
¡Apestas!
What?
¿Qué?
Okay.
Breakup's still on.
La ruptura sigue en pie.
Here she comes.
Ahí viene.
Do I look like a guy who doesn't want to get married?
¿Me parezco a alguien que no quiere casarse?
Yeah.
Sí.
And, also, a little like a French guy.
Y, además, un poco a un francés.
I never noticed that before.
Nunca me había fijado en eso.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
What are you up to?
¿Qué haces?
Just hanging out. Talking about, uh, web sites.
Aquí, pasando el rato. Hablando de, eh, sitios web.
Ha.
Ja.
Ahem. We saw this interesting website about marriage.
Ejem. Vimos un sitio web interesante sobre el matrimonio.
How unnecessary it is.
Lo innecesario que es.
How it's a way for governments to keep tabs on you.
Cómo es una forma para que los gobiernos te vigilen.
Yeah, Big Brother. Ha, ha.
Sí, el Gran Hermano. Ja, ja.
That's a little crazy.
Eso es un poco loco.
Although I am glad you're looking at other things on the Internet.
Aunque me alegra que estés mirando otras cosas en Internet.
Got me thinking, why would anybody want to get married?
Me hizo pensar, ¿por qué alguien querría casarse?
Why? To celebrate the relationship. To solidify the commitment.
¿Por qué? Para celebrar la relación. Para solidificar el compromiso.
To declare your love for one another to the world.
Para declarar su amor mutuo al mundo.
Eh.
Okay. Well, that's good to know.
Okay. Bueno, eso es bueno saberlo.
The Mr. Bowmont's here!
¡El señor Bowmont está aquí!
A customer wants to compliment you. Shall I let him in?
Un cliente quiere felicitarte. ¿Lo dejo pasar?
Sure! I love this part!
¡Claro! ¡Me encanta esta parte!
- Come on in. - Hi.
- Adelante. - Hola.
Richard.
I'm not here to compliment the chef.
No estoy aquí para felicitar al chef.
Oh. I hate when people come back to compliment the chef.
Oh. Odio cuando la gente vuelve para felicitar al chef.
Like I've nothing better to do.
Como si no tuviera nada mejor que hacer.
What's up?
¿Qué pasa?
It was great seeing you the other night.
Fue genial verte la otra noche.
Good to see you too.
Me alegro de verte también.
Come down here to tell me that?
¿Viniste aquí para decirme eso?
No. Came here to tell you something else.
No. Vine aquí para decirte otra cosa.
Came here to tell you I still love you.
Vine aquí para decirte que todavía te amo.