Monica, which of all of this kitchen stuff is mine?
Mónica, ¿cuál de todas estas cosas de cocina es mía?
This bottle opener.
Este abridor de botellas.
- And? - And it's a magnet.
- ¿Y? - Y es un imán.
Look at that.
Mira eso.
How weird is that? You know, you're moving in with me...
Qué raro, ¿no? Sabes, te vas a mudar conmigo...
...and you have the one thing I don't have. Ha, ha.
...y tú tienes lo único que yo no tengo. Ja, ja.
It's like, in a way, you complete me. Huh?
Es como si, en cierto modo, me completaras. ¿Eh?
- Kitchen. - What?
- Cocina. - ¿Qué?
You complete me kitchen, matey.
Me completas la cocina, colega.
- Ross, I know what you're thinking. - What?
- Ross, sé lo que estás pensando. - ¿Qué?
That she's gonna move in with you...
Que se va a mudar contigo...
...and then maybe fall in love with you, and then...
...y que tal vez se enamore de ti, y luego...
...when she finds out you're already married, oh, she'll be happy.
...cuando descubra que ya estás casado, ¡oh, será feliz!
You know? You're just... You're very sad.
¿Sabes? Tú solo... Eres muy triste.
Oh, my God.
Dios mío.
I see what this is. You are in love with Rachel.
Ya veo lo que es esto. Estás enamorado de Rachel.
- What? - Of course. It all adds up.
- ¿Qué? - Claro. Todo cuadra.
I mean, you're obsessed with her. It's always:
Quiero decir, estás obsesionado con ella. Siempre es:
"Ross, what are you gonna do about Rachel?
"Ross, ¿qué vas a hacer con Rachel?
Ross, why are you moving in with Rachel?
Ross, ¿por qué te mudas con Rachel?
When are you gonna confess your secret marriage to Rachel?"
¿Cuándo vas a confesar tu matrimonio secreto a Rachel?"
- You want her. - No!
- La quieres. - ¡No!
Uh-oh. Saved by the bell.
Uh-oh. Salvado por la campana.
Hello.
Hola.
Hey, Rach. Aren't these candlesticks mine?
Hola, Rach. ¿Estos candelabros son míos?
No, no, I bought those.
No, no, yo los compré.
- Oh, right. I forgot. - Yeah.
- Oh, claro. Lo olvidé. - Sí.
That you're a liar.
Que eres un mentiroso.
No, no, that's great. I'll be there Monday. And thank you again.
No, no, eso es genial. Estaré allí el lunes. Y gracias de nuevo.
Okay.
Um, that was the head of the paleontology department...
Um, ese era el jefe del departamento de paleontología...
...at NYU.
...de la NYU.
Wow. What did he say?
Guau. ¿Qué dijo?
Uh, remember that paper I had published last year on sediment flow rate?
Eh, ¿recuerdas ese artículo que publiqué el año pasado sobre el caudal de sedimentos?
- Well, they loved it. - Well, who wouldn't?
- Bueno, les encantó. - Bueno, ¿a quién no?
I know!
¡Lo sé!
Anyway, they asked me to be a guest lecturer.
De todos modos, me pidieron que fuera profesor invitado.
I mean, it's temporary, but if they like me, it could lead to a full-time job.
Quiero decir, es temporal, pero si les gusto, podría llevar a un trabajo a tiempo completo.
How great would that look on the mailbox, huh? Professor Geller.
¿Qué bien quedaría eso en el buzón, eh? Profesor Geller.
Yeah. Professor and Mrs.
Sí. Profesor y Señora.
And Mrs?
¿Y Señora?
Oh, yeah, you know, you and Ross are still married.
Oh, sí, sabes, tú y Ross todavía están casados.
What?
¿Qué?
Just kidding.
Es broma.
Oh, God.
Ay, Dios.
Saved your ass.
Te salvé el trasero.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Hey. - What's the matter?
- Hola. - ¿Qué pasa?
Well, ahem.
Bueno, ejem.
- You know that psychic I see? - Yeah?
- ¿Conoces a la psíquica que veo? - ¿Sí?
She told me that I'm gonna die this week...
Me dijo que iba a morir esta semana...
...so I'm kind of bummed about that.
...así que estoy un poco deprimida por eso.
- What? - I know you don't know about readings...
- ¿Qué? - Sé que no sabes lo de las lecturas...
...but that one is pretty much the worst one you can get.
...pero esa es prácticamente la peor que te puede tocar.
Phoebe, that's crazy.
Phoebe, eso es una locura.
I can't believe she'd say that to you?
¿No puedo creer que te haya dicho eso?
Yeah, honey, you don't believe her, do you?
Sí, cariño, no le crees, ¿verdad?
I don't know. She, you know, said that I'd have triplets...
No sé. Ella, ya sabes, dijo que tendría trillizos...
...but she also said one of them would be black.
...pero también dijo que uno de ellos sería negro.
Oh.
Just out of curiosity, did she tell you how you were gonna go?
Por pura curiosidad, ¿te dijo cómo ibas a morir?
No, because she didn't tell me I was gonna die till the end of the session.
No, porque no me dijo que iba a morir hasta el final de la sesión.
And I was not gonna waste a whole other hour there.
Y no iba a perder otra hora entera allí.
I mean, I've only got a week left, you know?
Quiero decir, solo me queda una semana, ¿sabes?
I've really gotta start living now.
Realmente tengo que empezar a vivir ahora.
- Hey, everyone. - Oh, hi.
- Hola a todos. - Oh, hola.
- Hey. - Hey. Well, today's my first lecture...
- Hola. - Hola. Bueno, hoy es mi primera clase...
...and I kind of wanted to try it out on you guys. Do you mind?
...y quería probarla con ustedes. ¿Les importa?
No, that'd be great.
No, sería genial.
Okay.
"There are three primary theories concerning sediment flow rate.
"Hay tres teorías principales sobre la tasa de flujo de sedimentos.
Each of these theories can be further subcategorized into two..."
Cada una de estas teorías se puede subdividir aún más en dos..."
Oh, this is it. This is what's gonna kill me.
Oh, esto es todo. Esto es lo que me va a matar.
"...subcategories. The first of these subcategories is..."
"...subcategorías. La primera de estas subcategorías es..."
Um, Ross? Heh.
Eh, ¿Ross? Je.
Are there, uh, naked chicks on that piece of paper?
¿Hay, eh, chicas desnudas en ese papel?
No. Why?
No. ¿Por qué?
Well, I just never seen a guy stare so hard at paper...
Bueno, nunca he visto a un tipo mirar tan fijamente un papel...
...that didn't have naked chicks on it.
...que no tuviera chicas desnudas.
Oh, okay. Okay.
Oh, está bien, está bien.
"There are three primary theories...
"Hay tres teorías principales...
...concerning sediment flow rate.
...sobre la tasa de flujo de sedimentos.
Each of these theories...
Cada una de estas teorías...
...can be further subcategorized into..."
...se puede subdividir aún más en..."
Why don't you open with a joke?
¿Por qué no empiezas con un chiste?
Open with a joke? It's a university, not a comedy club.
¿Empezar con un chiste? Es una universidad, no un club de comedia.
Wait a minute, hold the phone.
Espera un minuto, detente.
You're not talking about Chuckles University?
¿No estás hablando de la Universidad Chuckles?
Okay.
Come on, we're kidding.
Vamos, estamos bromeando.
You know what might make it less boring?
¿Sabes qué podría hacerlo menos aburrido?
Thank you.
Gracias.
Some, um... Some visual aids.
Algunas, eh... Algunas ayudas visuales.
Oh, oh! You know what's a good visual aid?
¡Oh, oh! ¿Sabes qué es una buena ayuda visual?
Please don't say naked chicks.
Por favor, no digas chicas desnudas.
Why not?
¿Por qué no?
I don't even know why I bothered to even talk to you guys about it.
Ni siquiera sé por qué me molesté en hablarles de esto.
You know, I'm just gonna do it on my own, with no naked chicks.
Sabes, lo haré sola, sin chicas desnudas.
That's the way I did it till I was 19.
Así es como lo hice hasta los 19.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Any good mail?
¿Alguna buena noticia?
Yes, you got something from the Screen Actors Guild.
Sí, te llegó algo del Sindicato de Actores.
Ooh, it's probably a residual check. Hey, can you open it? I got...
Ooh, probablemente sea un cheque de regalías. Oye, ¿puedes abrirlo? Tengo...
- "Benefits lapsed." - Hmm. That's weird.
- "Beneficios caducados." - Mmm. Qué raro.
I don't remember being in a movie called Benefits Lapsed.
No recuerdo haber estado en una película llamada Beneficios Caducados.
Okay, it's not a check.
Ok, no es un cheque.
They're saying your health insurance expired because...
Dicen que tu seguro médico expiró porque...
...you didn't work enough last year. - Let me see that.
...no trabajaste lo suficiente el año pasado. - Déjame ver eso.
All right.
De acuerdo.
Oh, I can't believe this.
Oh, no puedo creer esto.
This sucks.
Esto apesta.
When I had insurance, I could get hit by a bus...
Cuando tenía seguro, podía que me atropellara un autobús...
...or catch on fire, you know?
...o que me incendiara, ¿sabes?
And it wouldn't matter. Now I gotta be careful?
Y no importaría. ¿Ahora tengo que tener cuidado?
I'm sorry, man. There's never a good time to have to...
Lo siento, amigo. Nunca es un buen momento para tener que...
...stop catching on fire.
...dejar de incendiarse.
All right, well...
Está bien, bueno...
...I guess I gotta go get a job. I'm gonna see my agent.
...supongo que tengo que ir a buscar trabajo. Voy a ver a mi agente.
Okay, make sure to look both ways before you cross the street.
Ok, asegúrate de mirar a ambos lados antes de cruzar la calle.
"Make sure to look both ways before you cross the street."
"Asegúrate de mirar a ambos lados antes de cruzar la calle."
- Hey. - Hey, Pheebs, you're still alive.
- Hola. - Hola, Pheebs, sigues viva.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
It's so exhausting, waiting for death.
Es tan agotador esperar la muerte.
Oh, by the way, do you think you...
Oh, por cierto, ¿crees que...
Pheebs, what are you doing?
Pheebs, ¿qué estás haciendo?
I was preparing you for... Didn't you think I was dead?
Te estaba preparando para... ¿No pensaste que estaba muerta?
Did that not come off?
¿Eso no se notó?
Oh, yeah, scared the hell out of me. I thought we'd lost you forever.
Oh, sí, me asustaste muchísimo. Pensé que te habíamos perdido para siempre.
- Pheebs, you wanna lie down? - Yeah, thanks.
- Pheebs, ¿quieres acostarte? - Sí, gracias.
And listen, can you do me a favor?
Y escucha, ¿puedes hacerme un favor?
Could you just wake me up in a couple hours.
¿Podrías despertarme en un par de horas?
You know, if you can.
Ya sabes, si puedes.
Monica?
¿Monica?
Did you take these back?
¿Devolviste estos?
No, no. I just liked them so much that I went out and bought some for myself.
No, no. Simplemente me gustaron tanto que salí y compré unos para mí.
Oh, yeah, they're really great, aren't they?
Oh, sí, son realmente geniales, ¿verdad?
- I love them. - Yeah.
- Me encantan. - Sí.
Nice try.
Buen intento.
- Hello. - Hey, how'd the lecture go?
- Hola. - Hola, ¿cómo fue la conferencia?
It went great.
Fue genial.
And I didn't need any jokes or naked chicks either.
Y no necesité chistes ni chicas desnudas tampoco.
Oh, that's great. I'm sorry we weren't supportive before.
Oh, eso es genial. Lamento no haberte apoyado antes.
I knew all I had to do was let the material speak for itself.
Sabía que todo lo que tenía que hacer era dejar que el material hablara por sí mismo.
Everyone's all, uh, "Ross, you have to be funny and sexy."
Todos dicen, eh, "Ross, tienes que ser gracioso y sexy."
Well, I proved them wrong.
Bueno, les demostré que estaban equivocados.
And now I'm gonna pass the news on to Joey and Chandler.
Y ahora voy a pasar la noticia a Joey y Chandler.
- That you're not funny or sexy? - That's right.
- ¿Que no eres gracioso ni sexy? - Así es.
- Hey, Estelle, listen... - Well, well, well.
- Hola, Estelle, escucha... - Vaya, vaya, vaya.
Joey Tribbiani.
So you came back, huh?
Así que volviste, ¿eh?
They think they can do better, but they all...
Creen que pueden hacerlo mejor, pero todos...
...come crawling back to Estelle.
...vuelven arrastrándose a los pies de Estelle.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I never left you. You've always been my agent.
Yo nunca te dejé. Siempre has sido mi agente.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Oh, well, no harm, no foul.
Oh, bueno, no hay daño que lamentar.
Look, Estelle, you gotta get me some work. I lost my health insurance.
Mira, Estelle, tienes que conseguirme algo de trabajo. Perdí mi seguro médico.
All right, first thing we gotta do: Damage control.
Muy bien, lo primero que tenemos que hacer: Control de daños.
- Why? - Well, I think, uh...
- ¿Por qué? - Bueno, creo que, eh...
...someone out there...
...alguien por ahí...
...may have been bad-mouthing you all over town.
...pudo haber estado hablando mal de ti por todo el pueblo.
The bastard.
El bastardo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So Estelle lined up a bunch of auditions for me tomorrow.
Así que Estelle me consiguió un montón de audiciones para mañana.
And I'll have my health insurance back in no time.
Y tendré mi seguro médico de vuelta en poco tiempo.
That's great, but shouldn't you be on the toilet right now?
Eso es genial, pero ¿no deberías estar en el baño ahora mismo?
- What? - What's wrong with you?
- ¿Qué? - ¿Qué te pasa?
Nothing.
Nada.
Well, I got this blinding pain in my stomach when I was lifting weights before.
Bueno, me dio un dolor cegador en el estómago cuando estaba levantando pesas antes.
And then I, uh, passed out...
Y luego, eh, me desmayé...
...and, uh, I haven't been able to stand up since. Ha, ha.
...y, eh, no he podido ponerme de pie desde entonces. Ja, ja.
But I don't think it's anything serious.
Pero no creo que sea nada grave.
This sounds like a hernia. You have to... Go to the doctor.
Esto suena a una hernia. Tienes que... ir al médico.
No way.
De ninguna manera.
If I'm gonna go to the doctor for anything...
Si voy a ir al médico por algo...
...it's gonna be for this thing sticking out of my stomach.
...va a ser por esta cosa que se me sale del estómago.
That's a hernia.
Eso es una hernia.
Why'd I have to start working out again?
¿Por qué tuve que volver a hacer ejercicio?
Damn you, 15s.
Maldita sea, 15.
We're a little early. The lecture doesn't end for 15 minutes.
Llegamos un poco temprano. La conferencia no termina en 15 minutos.
- Yeah, but we can sneak in and watch. - Yeah. Good.
- Sí, pero podemos colarnos y ver. - Sí. Bien.
Oh, hey, look. There's some Kappa Kappa Deltas.
Oh, mira. Ahí hay unas Kappa Kappa Delta.
I was a Kappa. Hey, sisters.
Yo era una Kappa. Hola, hermanas.
Wow, we really are bitches.
Vaya, sí que somos unas zorras.
Right. So when Rigby got his samples...
Correcto. Así que cuando Rigby recibió sus muestras...
...back from the laboratory...
...del laboratorio...
...he made a startling discovery.
...hizo un descubrimiento sorprendente.
What he believed to be igneous was, in fact, sedimentary.
Lo que él creía que era ígneo, era, de hecho, sedimentario.
Imagine his consternation when...
Imaginen su consternación cuando...
Oh, bloody hell.
Oh, carajo.
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Look, I was nervous.
Mira, estaba nervioso.
You guys had me all worried I was gonna be boring.
Me tenían a todos preocupado de que fuera a ser aburrido.
I got up there and they were all, like, staring at me.
Subí allí y todos me miraban fijamente.
I opened my mouth and this British accent just came out.
Abrí la boca y me salió este acento británico.
Yeah, and not a very good one.
Sí, y ni siquiera uno muy bueno.
Will you, please?
¿Podrías, por favor?
Dr. Geller? Kurt Rathman.
¿Doctor Geller? Kurt Rathman.
I'm a professor in the paleontology department here.
Soy profesor en el departamento de paleontología de aquí.
Do you have a moment to talk about your lecture?
¿Tiene un momento para hablar sobre su conferencia?
I'm sorry, I've got plans with my sister.
Lo siento, tengo planes con mi hermana.
Monica Geller.
Right. Will you excuse us for one moment?
Cierto. ¿Nos disculpas un momento?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You can have an accent, but I can't?
¿Tú puedes tener acento, pero yo no?
Top of the morning to you, laddies.
Buenos días, muchachos.
Would you just please stop?
¿Podrías parar, por favor?
Yes.
Sí.
Bombay is very, very nice this time of year.
Bombay es muy, muy agradable en esta época del año.
Hey, will you grab me a cruller?
Oye, ¿me pasas una dona?
Sit down.
Siéntate.
- Will you go to the hospital? - Dude, hernia operations cost, like...
- ¿Vas a ir al hospital? - Tío, las operaciones de hernia cuestan, como...
...a lot probably, okay?
...mucho probablemente, ¿vale?
Besides, it's getting darker and more painful.
Además, se está oscureciendo y es más doloroso.
That means it's healing.
Eso significa que se está curando.
Look, I will loan you the money.
Mira, te prestaré el dinero.
Just go to the hospital and let's just get that thing...
Solo ve al hospital y hagamos que esa cosa...
...pushed back in.
...vuelva a su sitio.
Thank you, but it'd take me forever to pay you that money back.
Gracias, pero tardaría una eternidad en devolverte ese dinero.
And I don't want that hanging over my head, okay?
Y no quiero eso pendiente de mí, ¿vale?
Besides, as soon as my insurance kicks in...
Además, tan pronto como mi seguro entre en vigor...
...I can get all the free operations I want.
...podré hacerme todas las operaciones gratuitas que quiera.
I think I'll probably start with that laser eye surgery.
Creo que probablemente empezaré con esa cirugía ocular con láser.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - What's going on?
- Oye. - ¿Qué pasa?
Well, Joey's got a bad hernia...
Bueno, Joey tiene una hernia fea...
...but it's nothing a little laser eye surgery won't fix.
...pero no es nada que una pequeña cirugía ocular con láser no arregle.
Look, I'm telling you, if I put my hand on my stomach right here...
Mira, te digo, si me pongo la mano en el estómago aquí mismo...
...it doesn't hurt that bad. Ah.
...no duele tanto. Ah.
Hey, maybe you'll die.
Oye, a lo mejor te mueres.
Chandler, I'm scared.
Chandler, tengo miedo.
No, we can go together.
No, podemos ir juntos.
Just don't wait too long, though...
Solo no esperes demasiado, sin embargo...
...because I'm out of here sometime before Friday.
...porque me voy de aquí antes del viernes.
But I don't want to die.
Pero no quiero morir.
No, no. It'll be fun.
No, no. Será divertido.
We can come back and we can haunt these guys.
Podemos volver y podemos atormentar a estos tipos.
- Give me them. - No, they are mine.
- Dámelos. - No, son míos.
- You stole them from me. - You stole them from me.
- Me los robaste. - Me los robaste.
Give me them.
Dámelos.
You just wanna each take one?
¿Solo quieren tomar uno cada uno?
Yeah, that seems fair. We never use them.
Sí, eso parece justo. Nunca los usamos.
Look, I really need some help, okay?
Mira, realmente necesito ayuda, ¿vale?
Why? Why did I have to speak in a British accent?
¿Por qué? ¿Por qué tuve que hablar con acento británico?
What do I do?
¿Qué hago?
Well, why don't you phase it out? Yeah, phase the accent out.
Bueno, ¿por qué no lo vas eliminando? Sí, elimina el acento.
People will think that you're adjusting to life in America.
La gente pensará que te estás adaptando a la vida en América.
Yeah, I mean, come on. No one will even notice.
Sí, quiero decir, vamos. Nadie se dará cuenta.
I mean, they're probably not even listening to you.
Quiero decir, probablemente ni siquiera te están escuchando.
They're not listening to me?
¿No me están escuchando?
Of course they're listening to you.
Claro que te están escuchando.
Everybody listens to you.
Todo el mundo te escucha.
Monica, do you really think I should try this phasing-out thing?
Mónica, ¿de verdad crees que debería intentar esto de la reducción?
I think you look fine.
Creo que te ves bien.
- Whenever you're ready. - Okay.
- Cuando quieras. - Vale.
Hey, Timmy.
Hola, Timmy.
I've got a surprise...
Tengo una sorpresa...
...for you.
...por ti.
Hold it. I'm sorry.
Espera. Lo siento.
The surprise is a new swing set. If you could play it less intense.
La sorpresa es un nuevo columpio. Si pudieras jugarlo con menos intensidad.
Oh, yeah. Sure, no problem. Just hold on one second.
Oh, sí. Claro, no hay problema. Espera un segundo.
Hey, Timmy.
Hola, Timmy.
I've got a surprise for you.
Tengo una sorpresa para ti.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
So that's why I feed my dog Purina One.
Por eso le doy a mi perro Purina One.
Pick up a bag today.
Compra una bolsa hoy.
- That's where you pick up the bag. - Exactly.
- Ahí es donde coges la bolsa. - Exacto.
No, the line is, "Pick up a bag," so you need to pick up the bag.
No, la frase es: "Compra una bolsa", así que tienes que coger la bolsa.
Or I could just point to it. Huh?
O podría solo señalarla. ¿Eh?
Blah, blah, blah. Purina One. Point to a bag today.
Bla, bla, bla. Purina One. Señala una bolsa hoy.
- I didn't get it, did I? - No.
- No lo entendí, ¿verdad? - No.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Hi.
Hola.
I'm Joey Tribbiani.
Yo soy Joey Tribbiani.
I'm here to audition for "Man."
Vengo a audicionar para "Hombre".
You mean "Dying Man."
Quieres decir "Hombre muriendo".
Yes.
Sí.
- Okay, come on. Do it one more time. - Really? Really? Okay.
- Vale, vamos. Hazlo una vez más. - ¿En serio? ¿En serio? Vale.
Ross, this is Dr. McNeely...
Ross, este es el Dr. McNeely...
...from Fake Accent University.
...de la Universidad de Falsos Acentos.
We'd like you to come on board with us full-time.
Nos gustaría que te unieras a nosotros a tiempo completo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Listen to this.
Escucha esto.
My reading was wrong. I'm not going to die.
Mi lectura fue errónea. No voy a morir.
- Really? How do you know? - Because my psychic is dead.
- ¿En serio? ¿Cómo lo sabes? - Porque mi psíquica está muerta.
- She must have read the cards wrong. - Oh, I'm sorry.
- Ella debió leer las cartas mal. - Oh, lo siento.
Ah, better her than me.
Ah, mejor ella que yo.
Hey, let's bake cookies!
¡Oye, hagamos galletas!
Listen, I'm really glad you got the part.
Escucha, me alegro mucho de que hayas conseguido el papel.
- Are you sure you can do this? - Yeah.
- ¿Estás seguro de que puedes hacer esto? - Sí.
And, hey, thanks for coming with me.
Y, oye, gracias por venir conmigo.
And thanks again for helping me take a shower.
Y gracias de nuevo por ayudarme a ducharme.
Now, is that "never talking about it again"?
Ahora, ¿eso significa "no volver a hablar de ello"?
Hey, Joey. We're ready for you.
Hola, Joey. Estamos listos para ti.
Joey, this is Alex. He's gonna be playing your son.
Joey, este es Alex. Él va a ser tu hijo.
Hi, Alex.
Hola, Alex.
And, uh, as you can see, my hands are not in my pants.
Y, eh, como puedes ver, mis manos no están en mis pantalones.
Okay.
All right, uh, Alex. Now, when Joey says his line:
Muy bien, eh, Alex. Ahora, cuando Joey diga su frase:
"Take good care of your mama, son," that's your cue to cry. Got it?
"Cuida bien a tu mamá, hijo", esa es tu señal para llorar. ¿Entendido?
All right, let's do this.
Muy bien, hagámoslo.
Scene five, take one.
Escena cinco, toma uno.
And action.
Y acción.
Take good care of your mama, son.
Cuida mucho a tu mamá, hijo.
Come on, son.
Vamos, hijo.
Your mama's good people.
Tu mamá es buena gente.
Cut.
Corten.
Alex, remember, you're supposed to cry.
Alex, recuerda, se supone que debes llorar.
- Can you cry for us this time? - Okay.
- ¿Puedes llorar por nosotros esta vez? - De acuerdo.
All right. From the top.
Muy bien. Desde el principio.
Scene five, take two.
Escena cinco, toma dos.
Take 36 is up.
La toma 36 está lista.
Let's try this again.
Intentemos esto de nuevo.
You ready, Joe?
¿Listo, Joe?
Uh, one thing, is it all right with you if I scream...
Eh, una cosa, ¿está bien para ti si grito...
...right up until you say, "Action"?
...justo hasta que digas "Acción"?
- Sure. - Okay.
- Claro. - De acuerdo.
- Action! - Take good care of your mama, son.
- ¡Acción! - Cuida mucho a tu mamá, hijo.
- Cut. - Aah!
- Corten. - ¡Aah!
I'm sorry. Hey, hey. Joe, why don't you lift up your shirt?
Lo siento. Oye, oye. Joe, ¿por qué no te levantas la camisa?
Take a look at this, kiddo.
Mira esto, campeón.
We have a crying child! Roll the damn cameras!
¡Tenemos un niño llorando! ¡Enciendan las malditas cámaras!
- Hello. - Hello, is Ross there?
- Hola. - Hola, ¿está Ross?
No, he's not. Can I take a message?
No, no está. ¿Puedo tomar un mensaje?
Yes, this is Russell, Ross' divorce lawyer.
Sí, soy Russell, el abogado del divorcio de Ross.
Just tell him that since I haven't heard from him...
Solo dile que como no he sabido de él...
...I assume he's decided to give the marriage a try.
...asumo que ha decidido intentar salvar el matrimonio.
Ross got married again? Aah! No.
¿Ross se volvió a casar? ¡Aah! No.
All right, keep going. We are phasing the accent out.
Muy bien, sigan. Estamos eliminando el acento.
Phasing it out.
Eliminándolo.
"So without retesting their results in the laboratory...
"Así que sin volver a probar sus resultados en el laboratorio...
...the team would never have identified...
...el equipo nunca habría identificado...
...the initial errors in their carbon dating analysis."
...los errores iniciales en su análisis de datación por carbono."
Were there any questions at this point?
¿Hubo alguna pregunta en este punto?
- Yes. - What's happening to your accent?
- Sí. - ¿Qué le está pasando a tu acento?
Come again? What's this nonsense?
¿Cómo dices? ¿Qué es esta tontería?
All right. I'm not English.
Muy bien. No soy inglés.
I'm from Long Island.
Soy de Long Island.
I was really nervous, and the accent...
Estaba muy nervioso, y el acento...
...just, um... Just came out.
...simplemente, eh... Salió.
Ha, ha. I'm sorry.
Ja, ja. Lo siento.
So if we could just get back to the lecture.
Así que si pudiéramos volver a la conferencia.
Um, were there any questions?
Eh, ¿hubo alguna pregunta?
About paleontology?
¿Sobre paleontología?
All right, look, I was just trying to make a good first impression.
Muy bien, mira, solo estaba tratando de causar una buena primera impresión.
Obviously, I screwed up.
Obviamente, la arruiné.
But what you guys think of me is really important...
Pero lo que ustedes piensen de mí es realmente importante...
...because I'm hoping to get a permanent job here.
...porque espero conseguir un trabajo permanente aquí.
So if you'd just give me another chance to make a good impression...
Así que si me dieran otra oportunidad para causar una buena impresión...
Ross. Are you crazy?
Ross. ¿Estás loco?
I am still your wife? What, were you just never gonna tell me?
¿Sigo siendo tu esposa? ¿Qué, nunca me lo ibas a decir?
What the hell is wrong with you?
¿Qué demonios te pasa?
Ugh, I could just kill you!
¡Uf, te mataría!
Well, hello, Rachel.
Bueno, hola, Rachel.
- You've really done this before? - Yeah. Yeah, yeah.
- ¿De verdad ya has hecho esto antes? - Sí. Sí, sí.
You just take a big, big swing, okay?
Solo da un gran, gran golpe, ¿de acuerdo?
Now, don't hold back.
Ahora, no te contengas.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We're just celebrating that Joey got his health insurance back.
Solo estamos celebrando que Joey recuperó su seguro médico.
Oh, all right.
Oh, está bien.