So, honey, this, uh...
Entonces, cariño, esto, eh...
This threesome thing? Uh, heh.
¿Lo de tríos? Eh, je.
How are we even gonna find...?
¿Cómo vamos a encontrar...?
Actually, I'm making a list of women I know who might be into this.
De hecho, estoy haciendo una lista de mujeres que conozco a las que les podría gustar esto.
Oh. Wow.
Oh. Vaya.
Huh.
Vaya.
Boy.
Well, someone's been doing their homework.
Bueno, alguien ha hecho sus deberes.
Yeah. Oh, and I know Gail Rosten is in there twice...
Sí. Oh, y sé que Gail Rosten está ahí dos veces...
...but she is so...
...pero ella es tan...
Oh, I know. Ha, ha.
Oh, ya sé. Ja, ja.
You know, just talking about it is getting me kind of...
Sabes, solo hablar de ello me está poniendo un poco...
- I know. Me too. - Yeah?
- Ya sé. Yo también. - ¿Sí?
I think Ben's asleep.
Creo que Ben se ha dormido.
Oh, um...
Oh, eh...
You know, I think it'll be better if we just save it.
Sabes, creo que será mejor si lo guardamos.
Yeah. Heh.
Sí. Je.
Right. Save it. I can do that.
Correcto. Guardarlo. Puedo hacer eso.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
How's it going?
¿Cómo va?
I've got to get out of this bed. I'm going crazy here! Crazy!
Tengo que salir de esta cama. ¡Me estoy volviendo loca aquí! ¡Loca!
Here you go, sweetie.
Aquí tienes, cariño.
What the hell is this, herbal tea? I hate herbal tea.
¿Qué demonios es esto, té de hierbas? Odio el té de hierbas.
- I put some honey in it. - Nyeh nyeh honey nyeh nyeh.
- Le puse miel. - Nyeh nyeh miel nyeh nyeh.
- She doesn't know she was fired? - No, the doctors say it may kill her.
- ¿Ella no sabe que la despidieron? - No, los médicos dicen que podría matarla.
What are you two girls whispering about over there?
¿De qué están susurrando ustedes dos por ahí?
But I think we should tell her.
Pero creo que deberíamos decírselo.
Ugh, I mean, it's just so realistic.
Ugh, quiero decir, es tan realista.
I know. Yeah.
Ya sé. Sí.
- His name's Pat. - Pat the dog.
- Se llama Pat. - Pat el perro.
Oh! Oh! I get it! Ha, ha!
¡Oh! ¡Oh! ¡Entiendo! Ja, ja.
Oh, God.
Ay, Dios.
You, uh? You...
Tú, ¿eh? Tú...
...ready for a refill? - Oh, I probably shouldn't.
¿Lista para otra ronda? - Oh, probablemente no debería.
- Oh. - So I will! Ha.
- Oh. - ¡Pues yo sí! Ja.
Oh!
¡Oh!
Wow.
Guau.
- It's like it's raining. - Pretty cool, huh?
- Es como si estuviera lloviendo. - Genial, ¿eh?
But if you think a fish wouldn't get sucked into the mechanism...
Pero si crees que un pez no sería succionado por el mecanismo...
...well, you'd be wrong.
...bueno, te equivocarías.
Um, can I use your bathroom?
Eh, ¿puedo usar tu baño?
- It's, uh, right through there. - Okay. Ah.
- Está, eh, justo ahí. - Vale. Ah.
You know, I gotta tell you.
Sabes, tengo que decirte.
If someone told me a week ago...
Si alguien me hubiera dicho hace una semana...
...that I would be peeing in Joey Tribbiani's apartment...
...que estaría meando en el apartamento de Joey Tribbiani...
Life's pretty great, isn't it?
La vida es bastante genial, ¿no crees?
I hope you're hungry.
Espero que tengas hambre.
We're starting with oysters.
Empezamos con ostras.
You know what they say about oysters, don't you?
Sabes lo que dicen de las ostras, ¿verdad?
They have parasites?
¿Tienen parásitos?
No. Ha, ha.
No. Ja, ja.
Um, well, some people say that oysters are an aphrodisiac.
Mmm, bueno, algunas personas dicen que las ostras son un afrodisíaco.
- What people? - People.
- ¿Qué gente? - Gente.
People say it.
La gente lo dice.
Come here.
Ven aquí.
- So, oysters, huh? - Ha-ha-ha.
- Entonces, ¿ostras, eh? - Ja-ja-ja.
And then we're gonna have a little Middle Eastern couscous.
Y luego vamos a tener un poco de cuscús de Oriente Medio.
Something we can eat...
Algo que podamos comer...
...with our hands.
...con las manos.
When we were studying communicable diseases...
Cuando estábamos estudiando las enfermedades contagiosas...
No, no, no.
It's sensual.
Es sensual.
- Oh. Didn't know. Okay. - Okay.
- Oh. No sabía. Vale. - Vale.
Oh, no!
¡Oh, no!
I'm sorry, it's the hospital.
Lo siento, es el hospital.
The food looks great. Save me some?
La comida se ve genial. ¿Me guardas un poco?
I can't promise anything.
No puedo prometer nada.
We're really gonna do this, huh?
Realmente vamos a hacer esto, ¿eh?
Looks like it.
Parece que sí.
If this is too weird for you, you can still back out...
Si esto es demasiado raro para ti, todavía puedes echarte atrás...
- I got it! - Okay.
- ¡Lo tengo! - Ok.
- Susan, hi. - Hey.
- Susan, hola. - Hola.
- Thank you so much for coming. - I wouldn't have missed it for the world.
- Muchas gracias por venir. - No me lo habría perdido por nada del mundo.
I'm Ross, by the way.
Soy Ross, por cierto.
Hello, Ross.
Hola, Ross.
- I love what you've done with this space. - Thank you so much. Heh.
- Me encanta lo que has hecho con este espacio. - Muchas gracias. Je.
How hot is this?
¿Qué tan caliente está esto?
I'm sorry you're here with me instead of Roger.
Lamento que estés aquí conmigo en lugar de con Roger.
Yeah, me too.
Sí, yo también.
Well, I could make it seem like he's here.
Bueno, podría hacer que pareciera que él está aquí.
"Here's some little-known facts about couscous:
"Aquí tienes algunos datos poco conocidos sobre el cuscús:
They didn't add the second 'cous' until 1979."
No añadieron la segunda 'cus' hasta 1979."
- Stop it! That's not funny! - Okay.
- ¡Para! ¡Eso no es gracioso! - Vale.
I'm sorry, okay? It's just...
Lo siento, ¿vale? Es solo que...
...tonight was supposed to be, you know, a big deal.
...esta noche se suponía que iba a ser, ya sabes, algo importante.
- What was tonight? - You don't want to know what tonight was.
- ¿Qué era esta noche? - No quieres saber qué era esta noche.
Okay.
What was tonight?
¿Qué era esta noche?
Tonight was going to be my first time.
Esta noche iba a ser mi primera vez.
With Roger?
¿Con Roger?
Not just with Roger? Oh, my God.
¿No solo con Roger? Dios mío.
All right, relax, Mr. I've-Had-Sex-Four-Times!
¡Relájate, Sr. "He-tenido-sexo-cuatro-veces"!
Four different women!
¡Cuatro mujeres diferentes!
I've had sex way more times.
He tenido sexo muchas más veces.
How many?
¿Cuántas?
Nine.
Nueve.
I'm just waiting for the perfect guy.
Solo estoy esperando al chico perfecto.
Well, good. Good for you. You really think Roger's the perfect guy?
Bueno, bien. Bien por ti. ¿De verdad crees que Roger es el chico perfecto?
No, but he's not a horrible guy.
No, pero no es un tipo horrible.
That's what I tell girls about me.
Eso es lo que les digo a las chicas sobre mí.
Chandler, I'm gonna die a virgin!
¡Chandler, voy a morir virgen!
No, you're not. You are sweet and wonderful...
No, no lo harás. Eres dulce y maravilloso...
...and this is gonna happen for you.
...y esto te va a pasar.
Oh, really? When? Do you want to do it with me?
¿Ah, sí? ¿Cuándo? ¿Quieres hacerlo conmigo?
Okay.
I was kidding.
Estaba bromeando.
So was I.
Yo también.
Joey.
You're such an amazing actor.
Eres un actor increíble.
How do you know where Dr. Drake Ramoray leaves off...
¿Cómo sabes dónde termina el Dr. Drake Ramoray...
...and Joey Tribbiani begins?
...y dónde empieza Joey Tribbiani?
Well, with Dr. Drake...
Bueno, con el Dr. Drake...
...they always tell me what to say.
...siempre me dicen qué decir.
And with Joey, I pretty much have to make it up on my own.
Y con Joey, prácticamente tengo que inventarlo yo solo.
- Wow. - Mm.
- Vaya. - Mmm.
Tell me something. Whoa!
Dime algo. ¡Whoa!
- I just fell right off the couch there. - Yeah, you did.
- Me acabo de caer del sofá. - Sí, lo hiciste.
I'm okay.
Estoy bien.
- Here you go. Let me ask you a question. - Whoops. Yeah.
- Aquí tienes. Déjame hacerte una pregunta. - Ups. Sí.
When was the last time...
¿Cuándo fue la última vez...
...someone told you just how beautiful you are?
...que alguien te dijo lo hermosa que eres?
Wow.
Guau.
I can't feel my hands.
No siento las manos.
Come on. Come here.
Vamos. Ven aquí.
- Huh? - Huh.
- ¿Eh? - ¿Eh?
- Oh? - Ooh.
- ¿Oh? - Ooh.
- We can't do this. - No!
- No podemos hacer esto. - ¡No!
- Oyster? - Yeah.
- ¿Ostra? - Sí.
If... if! If we did do this, there'd be a lot of pressure on me.
Si... ¡si! Si hiciéramos esto, habría mucha presión sobre mí.
Because you've waited a long time, and I wouldn't want to disappoint you.
Porque has esperado mucho tiempo, y no querría decepcionarte.
But I have nothing to compare it to.
Pero no tengo nada con qué compararlo.
So even if you were horrible, how would I know?
Así que, aunque fueras horrible, ¿cómo lo sabría?
I do like that.
Me gusta eso.
It's harder for me. I have four women to compete with.
Es más difícil para mí. Tengo cuatro mujeres con las que competir.
Well, if it helps, there were only three.
Bueno, si ayuda, solo eran tres.
So it'd just be for tonight?
¿Entonces sería solo por esta noche?
Absolutely. It would just be one friend helping out another friend.
Absolutamente. Sería solo un amigo ayudando a otro amigo.
Stop it. We're not doing this.
Para. No vamos a hacer esto.
- Let's do it! - No!
- ¡Hagámoslo! - ¡No!
- Okay! - Okay!
- ¡Está bien! - ¡Está bien!
So, um...
Entonces, eh...
Do you have any, uh, moves?
¿Tienes algún, eh, movimiento?
I have some moves.
Tengo algunos movimientos.
- I have no moves. - Okay.
- No tengo movimientos. - Está bien.
Oh, okay, what you doing there?
Oh, está bien, ¿qué haces ahí?
- I'm sorry, this is just too weird. - Yeah, forget it.
- Lo siento, esto es demasiado raro. - Sí, olvídalo.
- What if I turn out the lights? - Okay.
- ¿Y si apago las luces? - Está bien.
Oh, yeah.
Oh, sí.
- Chandler? - Yeah?
- ¿Chandler? - ¿Sí?
That's the couch.
Ese es el sofá.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I know!
¡Lo sé!
I'll tell you something.
Te digo algo.
We are gonna do that again!
¡Vamos a hacer eso otra vez!
- Oh, okay! - Ah!
- ¡Oh, de acuerdo! - ¡Ah!
Morning.
Buenos días.
- Oh, right. - Yeah.
- Oh, claro. - Sí.
Oh, God.
Ay, Dios.
Oh, I can't believe Joey Tribbiani heard me throw up.
Oh, no puedo creer que Joey Tribbiani me oyera vomitar.
He actually saw you a little bit too.
En realidad te vio un poco también.
No.
Oh, God, we... We didn't, uh?
Oh, Dios, nosotros... ¿No lo hicimos, eh?
No. No, no.
Not after seeing that.
No después de ver eso.
God, I'm just a horrible person.
Dios, soy una persona horrible.
- Well, why? - Because I'm married.
- Bueno, ¿por qué? - Porque estoy casada.
That's right, I'm a married woman.
Así es, soy una mujer casada.
I came to a TV star's apartment to have an affair. Ugh!
Vine al apartamento de una estrella de TV para tener una aventura. ¡Ugh!
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
I'm not a "star."
Yo no soy una "estrella".
I'm just a regular famous actor.
Soy solo un actor famoso normal.
And I'm a horrible, horrible person.
Y soy una persona horrible, horrible.
Rachel, will you stop saying that?
Rachel, ¿dejarás de decir eso?
Hey. Hey, look.
Hola. Hola, mira.
Remember on the show when Capri was dying?
¿Recuerdas en el programa cuando Capri se estaba muriendo?
- And she gave me... - The ring from the cave. Yeah.
- Y me dio... - El anillo de la cueva. Sí.
Wow.
Guau.
Uh, okay, well...
Uh, está bien, bueno...
Uh...
Eh...
Oh, my God! They let you keep that stuff?
¡Dios mío! ¿Te dejaron quedarte con esas cosas?
Sure. As long as they don't find out, you can keep whatever you want.
Claro. Mientras no se enteren, puedes quedarte con lo que quieras.
And I want you to have it.
Y quiero que lo tengas.
- No, I couldn't. - Yes. Yes.
- No, no podría. - Sí. Sí.
And every time you look at it...
Y cada vez que lo mires...
...I want you to remember that you are a good person.
...quiero que recuerdes que eres una buena persona.
Now, you had the chance to cheat...
Ahora, tuviste la oportunidad de engañar...
...and with me.
...y conmigo.
But you didn't. And that's what this ring stands for.
Pero no lo hiciste. Y eso es lo que este anillo representa.
But I thought that ring stood for Capri's undying love for her brother.
Pero pensé que ese anillo representaba el amor eterno de Capri por su hermano.
- Look, you want the ring or not? - Yeah!
- Mira, ¿quieres el anillo o no? - ¡Sí!
Hey, look at you! You're up!
¡Mira tú! ¡Ya estás de pie!
- All right. - I thought I'd try to take a walk.
- De acuerdo. - Pensé en intentar dar un paseo.
You pour me some water. I'll be back soon.
Me sirves un poco de agua. Vuelvo pronto.
Whoa, whoa. You're not gonna call work, are you?
Whoa, whoa. No vas a llamar al trabajo, ¿verdad?
No. I've learned my lesson.
No. Ya aprendí la lección.
Let's go. Come on. Move it.
Vamos. Anda. Muévete.
Phoebe, come on!
¡Phoebe, vamos!
Shoes, briefcase. Thanks, Lou. Good luck with the gallbladder.
Zapatos, maletín. Gracias, Lou. Buena suerte con la vesícula.
Hey, Joe...
Oye, Joe...
...did you ever have a threesome?
...¿alguna vez tuviste un trío?
Look, Ross. Carol's great, and I'm sure you're a very attractive man, but...
Mira, Ross. Carol es genial, y estoy segura de que eres un hombre muy atractivo, pero...
No, I...
No, yo...
No. The reason I'm asking is that...
No. La razón por la que pregunto es que...
...I sort of had one last night.
...tuve una anoche.
- You? - Yeah.
- ¿Tú? - Sí.
- Wow. All right. - Yeah.
- Vaya. Muy bien. - Sí.
So? Was it amazing?
¿Y bien? ¿Fue increíble?
It was, heh...
Fue, jeh...
...okay.
...aceptable.
Just okay? Did you do it right?
¿Solo aceptable? ¿Lo hiciste bien?
Look, it's just, did you ever go to a party and think:
Mira, es solo que, ¿alguna vez fuiste a una fiesta y pensaste:
"Would anyone really miss me if I weren't here?"
"¿Realmente me extrañarían si no estuviera aquí?"
Huh.
Vaya.
But still, Ross.
Pero aun así, Ross.
Your worst day with two women, pretty much better than any other day.
Tu peor día con dos mujeres, es prácticamente mejor que cualquier otro día.
Oh, oh, no, absolutely.
Oh, oh, no, absolutamente.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
It's just...
Es solo que es solo que...
...my part seemed to be over pretty quickly...
...mi parte pareció terminar bastante rápido...
...and then there was a lot of waiting around.
...y luego hubo mucha espera.
Oh.
But you got to be with both of them, right?
Pero pudiste estar con ambas, ¿verdad?
Not really.
En realidad no.
Eh, just Carol.
Eh, solo Carol.
- Not the other one? - No, she kept kicking me away.
- ¿No la otra? - No, me pateaba.
- You don't want that. - No.
- No quieres eso. - No.
Hey, at least you got to see a lot of stuff.
Oye, al menos viste muchas cosas.
Oh, I saw a lot of stuff.
Oh, vi muchas cosas.
- You get a little bored? - A little.
- ¿Te aburriste un poco? - Un poco.
- Yeah. Made a snack. - Yeah?
- Sí. Hice un bocadillo. - ¿Sí?
- What'd you have? - Just a sandwich.
- ¿Qué comiste? - Solo un sándwich.
Turkey. A little mustard.
De pavo. Un poco de mostaza.
- Sounds good. - It really was.
- Suena bien. - La verdad es que sí.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Let me tell you about this chick I scored with last night.
Déjame contarte sobre esta chica que conseguí anoche.
- Oh, no, wait a minute, that was you. - Heh.
- Oh, no, espera un minuto, ese eras tú. - Heh.
Hey, check me out. I'm a slut!
¡Oye, mírame! ¡Soy una zorra!
So you, uh, want to do something tonight?
Entonces, eh, ¿quieres hacer algo esta noche?
Oh, I can't. Dr. Roger's coming over again.
Oh, no puedo. El Dr. Roger viene de nuevo.
Oh. Oh, right.
Oh. Oh, claro.
Right. Because you're still seeing him, and, uh, he's a good guy.
Cierto. Porque todavía lo estás viendo, y, eh, es un buen tipo.
I remember a time...
Recuerdo un tiempo...
- Are you okay? - Yeah, totally.
- ¿Estás bien? - Sí, totalmente.
Totally. Are you?
Totalmente. ¿Y tú?
Great. It's so amazing.
Genial. Es tan increíble.
Last time Dr. Roger came over, I was so nervous.
La última vez que vino el Dr. Roger, estaba tan nerviosa.
But after being with you, I'm like, "Can the doctor see me now?"
Pero después de estar contigo, estoy como, "¿Puede el doctor verme ahora?"
I'll bet he can.
Apuesto a que puede.
"I don't have an appointment, but I sure could use a physical." Ha, ha.
"No tengo cita, pero seguro que necesito un examen físico". Ja, ja.
- You sure you're okay? - Don't worry about me, I'll be fine.
- ¿Seguro que estás bien? - No te preocupes por mí, estaré bien.
Aah!
¡Aah!
My God! Barry!
¡Dios mío! ¡Barry!
- You said you'd be away all weekend! - Oh!
- ¡Dijiste que estarías fuera todo el fin de semana! - ¡Oh!
That's right, I'm sorry. I am early!
Así es, lo siento. ¡Llegué temprano!
Finish, please!
¡Termina, por favor!
Surprise, look who's back.
Sorpresa, mira quién volvió.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Call security.
Llama a seguridad.
Pheebs, uh, didn't you get fired?
Pheebs, eh, ¿no te despidieron?
Heh, I don't think so.
Je, no creo.
- Phoebe? - Jack! Hey. Ha, ha.
- ¿Phoebe? - ¡Jack! Hola. Ja, ja.
- What are you doing here? - All better. Back to work.
- ¿Qué haces aquí? - Ya estoy mejor. De vuelta al trabajo.
This clown from research told me I was fired.
Este payaso de investigación me dijo que me habían despedido.
He should do his research, huh? Ha-ha-ha.
Debería investigar, ¿eh? Ja-ja-ja.
Well, you were fired.
Bueno, sí te despidieron.
Nuh-uh.
Nop.
I told that guy who answered your phone.
Se lo dije al tipo que contestó tu teléfono.
Oh, okay. I didn't get that message. So this doesn't count.
Oh, está bien. No recibí ese mensaje. Así que esto no cuenta.
- Anyway, I'll be in my office. - Ah, heh.
- De todos modos, estaré en mi oficina. - Ah, jeh.
Phoebe, you don't have an office.
Phoebe, tú no tienes oficina.
All right, I'll work right here.
Está bien, trabajaré aquí mismo.
This is good. Next to this plant.
Esto está bien. Junto a esta planta.
- Phoebe, let's... - You're in my office.
- Phoebe, vamos... - Estás en mi oficina.
Look, I've made a lot of cash for this company. I am talking big bucks!
Mira, he ganado mucho dinero para esta compañía. ¡Estoy hablando de mucho dinero!
Pesos! Yen! Rubles! You make one little mistake...
¡Pesos! ¡Yenes! ¡Rublos! Haces un pequeño error...
You lost 13 million dollars.
Perdiste 13 millones de dólares.
So now this is all about money?
¿Así que ahora todo se trata de dinero?
You know, it's bad enough that... Ow!
Sabes, ya es bastante malo que... ¡Ay!
Oh, you have got to be kidding.
Oh, no me lo puedes estar tomando en serio.
- Are you all right? - I'm having another heart attack.
- ¿Estás bien? - Me está dando otro ataque al corazón.
- What? - I'm having another heart attack!
- ¿Qué? - ¡Me está dando otro ataque al corazón!
Call 911!
¡Llama al 911!
Dumb-ass!
¡Idiota!
Pheebs, how's it going?
Pheebs, ¿cómo va todo?
They fired me, and I'm having a heart attack.
Me despidieron y me está dando un ataque al corazón.
- Well, welcome back. - Yeah.
- Bueno, bienvenida de nuevo. - Sí.
- Hi, Ross. - Hi, Rachel.
- Hola, Ross. - Hola, Rachel.
- Is Joey Tribbiani here? - Um, no.
- ¿Está Joey Tribbiani aquí? - Mmm, no.
If you see him, please tell him that I'm looking for him...
Si lo ves, por favor dile que lo estoy buscando...
...and that this time I am not gonna throw up!
...¡y que esta vez no voy a vomitar!
- Are you okay? - Me? I'm great!
- ¿Estás bien? - ¿Yo? ¡Estoy genial!
I'm fine! I'm so good.
¡Estoy bien! Estoy muy bien.
But you know who's not great?
¿Pero sabes quién no está bien?
Men!
¡Los hombres!
- You're a man, right, Ross? - Yeah.
- Tú eres un hombre, ¿verdad, Ross? - Sí.
- Sit down. - Okay.
- Siéntate. - Está bien.
Let me, uh, ask you something.
Déjame, eh, preguntarte algo.
Do wedding vows mean squat to you people?
¿Las promesas de boda no significan nada para ustedes?
Why is it that the second we go out of town...
¿Por qué es que en cuanto salimos de la ciudad...
...bam, there you are in bed with the neighbor's dog-walker?
...zas, ya estás en la cama con el paseador de perros de la vecina?
We're sorry.
Lo sentimos.
No, seriously. Seriously. What has happened to the sanctity of marriage?
No, en serio. En serio. ¿Qué le ha pasado a la santidad del matrimonio?
- Didn't you spend last night at Joey's? - Oh, what are you, a detective?
- ¿No pasaste la noche en casa de Joey? - Oh, ¿qué eres, detective?
I don't know what's going on with you and your husband...
No sé qué está pasando contigo y tu marido...
...and what is hopefully an adult dog-walker.
...y con lo que espero que sea un paseador de perros adulto.
Look, can I just say, not all men are like that.
Mira, ¿puedo decir algo? No todos los hombres son así.
- Ugh. - Hey, there are some men...
- Ugh. - Oye, hay hombres...
...who'll do whatever to make their marriage work.
...que harán lo que sea para que su matrimonio funcione.
There are some men who will stand by and watch...
Hay hombres que se quedarán mirando...
...as their wives engage in what can only be described as a "twosome"...
...mientras sus esposas participan en lo que solo puede describirse como un "juego de dos"...
...with some woman she barely knows from the gym!
...¡con alguna mujer que apenas conocen del gimnasio!
Who are these men?
¿Quiénes son esos hombres?
Just men. A guy I know.
Solo hombres. Un tipo que conozco.
Well, you might want to tell him it sounds like his wife...
Bueno, quizás quieras decirle que parece que su esposa...
...is gay.
...es lesbiana.
She is not...
Ella no es...
She's gay.
Es lesbiana.
Oh, my God.
Dios mío.
She is so gay!
¡Ella es tan lesbiana!
I can't believe this.
No puedo creer esto.
Good day for married people, huh?
Buen día para la gente casada, ¿eh?
I'm sorry your husband cheated on you.
Lamento que tu marido te haya engañado.
I'm sorry your wife is gay.
Lamento que tu esposa sea lesbiana.
- I guess women aren't that great either. - Try telling my wife that.
- Supongo que las mujeres tampoco son tan geniales. - Intenta decirle eso a mi esposa.
- Okay to come in? - Yeah, come in, eat, whatever you want.
- ¿Puedo entrar? - Sí, entra, come, lo que quieras.
Dr. Roger got beeped again.
Al Dr. Roger lo llamaron de nuevo.
Yeah, I know. Guess who beeped him?
Sí, lo sé. ¿Adivinas quién lo llamó?
- What? - I'm the ruptured spleen. Ha, ha!
- ¿Qué? - Soy yo, el del bazo roto. ¡Ja, ja!
- Why would you do that? - Because you shouldn't be with him.
- ¿Por qué harías eso? - Porque no deberías estar con él.
You should be with me.
Deberías estar conmigo.
- Really? - When you were talking about Roger...
- ¿En serio? - Cuando hablabas de Roger...
...that was killing me. Look.
...me moría. Mira.
Things like last night don't just happen.
Cosas como lo de anoche no pasan así nomás.
At least not to me. I mean, with the other two women...
Al menos no a mí. Quiero decir, con las otras dos mujeres...
...in the morning, I couldn't wait to just go hang out with my friends.
...por la mañana, no veía la hora de salir con mis amigos.
But with you...
Pero contigo...
...heh, I was, you know, already with a friend.
...je, yo ya estaba, sabes, con un amigo.
- Chandler. - You probably don't want to go out with me.
- Chandler. - Probablemente no quieras salir conmigo.
I make too many jokes, I've never been in a serious relationship...
Hago demasiadas bromas, nunca he tenido una relación seria...
...and I guess I'm not technically a "doctor."
...y supongo que técnicamente no soy un "doctor".
There was just one woman, wasn't there?
Solo hubo una mujer, ¿verdad?
No, there were two.
No, hubo dos.
- Including me? - Oh, yeah.
- ¿Incluyéndome a mí? - Oh, sí.
It only takes two heart attacks To finally make you see
Solo hacen falta dos infartos para que finalmente veas
One of them won't do it But the second will set you free
Uno no lo hará, pero el segundo te liberará
Tell all your hate and anger It's time to say goodbye
Dile adiós a todo tu odio y enojo
And that is just what I will do
Y eso es justo lo que haré
Soon as those bastards I worked for die
Tan pronto como esos bastardos para los que trabajé mueran
La, la-la la, la la la la la la La la la, la la la-la-la la