Can you help me pick an engagement ring for Monica?
¿Me ayudas a elegir un anillo de compromiso para Monica?
I can't figure this out. It's so hard.
No entiendo nada. Es muy difícil.
Should I get her a Tiffany cut, or a princess cut or a...
¿Debería ser un corte Tiffany, o un corte princesa o un...
Ow! Paper cut!
¡Ay! ¡Corte de papel!
Have you told anyone else?
¿Le has dicho a alguien más?
No, I don't want to tell anybody. I don't want Monica to find out.
No, no quiero decirle a nadie. No quiero que Monica se entere.
You told me.
Tú me lo dijiste.
Well, that's because I trust you, and we're best friends...
Bueno, es porque confío en ti, y somos mejores amigos...
...and you walked in on me while I was looking at ring brochures.
...y entraste mientras miraba folletos de anillos.
Well, once again, not knocking pays off.
Bueno, una vez más, no llamar a la puerta da sus frutos.
- I only wish you hadn't been on the toilet. - Me too.
- Ojalá no hubieras estado en el baño. - Yo también.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Chandler, wanna go to the coffeehouse? - Oh, all right.
- Chandler, ¿quieres ir a la cafetería? - Oh, está bien.
Oh, perfect. We were just gonna see if you wanted to go.
Oh, perfecto. Justo íbamos a ver si querías ir.
Oh, well, we don't, because we got the other place.
Oh, bueno, nosotros no, porque ya tenemos el otro lugar.
How rude.
Qué grosero.
Oh, I'm sorry. You want a bite?
Oh, lo siento. ¿Quieres un bocado?
So how are things going with Paul?
Entonces, ¿cómo van las cosas con Paul?
- Good. - Huh.
- Bien. - Mmm.
- Although, you know, he's a private guy. - Mm-hm.
- Aunque, sabes, él es un tipo reservado. - Mm-hm.
You know, I wish I could get him to open up a bit. Share some feelings.
Ojalá pudiera hacer que se abriera un poco. Que compartiera algunos sentimientos.
That's easy. You just have to think of him as a jar of pickles that won't open.
Eso es fácil. Solo tienes que pensar en él como un frasco de pepinillos que no se abre.
So, what are you saying?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
I should run him under hot water and bang his head against a table?
¿Debería ponerlo bajo agua caliente y golpearle la cabeza contra una mesa?
No, that's what you do when you want to get the truth out of someone.
No, eso es lo que haces cuando quieres sacar la verdad de alguien.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- How are you? - Watch this.
- ¿Cómo estás? - Mira esto.
- Hey, Paul. - Hi, Phoebe.
- Hola, Paul. - Hola, Phoebe.
So how are things going with you?
Entonces, ¿cómo van las cosas contigo?
Can't complain.
No me puedo quejar.
- Hey! - Hi.
- ¡Hola! - Hola.
- Great to... - Ross, good to see you too.
- Genial... - Ross, qué bueno verte también.
- Good. Bye. - You take care.
- Bien. Adiós. - Cuídate.
Hey, Pheebs, what was the deal with you and Chandler blowing us off before?
Oye, Pheebs, ¿qué pasó con que tú y Chandler nos ignoraran antes?
Ah, that was so weird, huh?
Ah, eso fue muy raro, ¿eh?
Phoebe, why did you do it?
Phoebe, ¿por qué lo hiciste?
I didn't do it. It was Chandler.
Yo no lo hice. Fue Chandler.
He's... He's mad at you.
Él está... Está enojado contigo.
- What? Why? - Oh, please. I think you know why.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Oh, por favor. Creo que sabes por qué.
I can't think of anything.
No se me ocurre nada.
Come on, Ross. You're a paleontologist. Dig a little deeper.
Vamos, Ross. Eres paleontólogo. Cava un poco más profundo.
Wait a minute, is it because Joey and I didn't invite him to that Knicks game...
Espera un minuto, ¿es porque Joey y yo no lo invitamos a ese partido de los Knicks...
...a couple weeks ago?
...hace un par de semanas?
Do you think that's something that he'd be mad at you for?
¿Crees que es algo por lo que él podría estar enojado contigo?
- I guess it could. - Well, then I think that's it.
- Supongo que podría ser. - Bueno, entonces creo que eso es todo.
Well, if he's angry, he really shouldn't just cover it up.
Bueno, si está enojado, realmente no debería ocultarlo.
I wish he'd just tell me the truth.
Ojalá me dijera la verdad.
Well, if that's what you want...
Bueno, si eso es lo que quieres...
...then you should run him under hot water and bang his head against the table.
...entonces deberías ponerlo bajo agua caliente y golpearle la cabeza contra la mesa.
Honey, I made a reservation at China Garden. Is that okay?
Cariño, hice una reserva en China Garden. ¿Está bien?
Yeah, that's great.
Sí, eso es genial.
But first, wait, talk to me, talk to me. Tell me about your day.
Pero primero, espera, háblame, háblame. Cuéntame de tu día.
It was fine.
Estuvo bien.
Okay.
Hey, what are you thinking? What are you thinking right now?
Oye, ¿en qué estás pensando? ¿En qué estás pensando ahora mismo?
That you are looking really fine in that dress.
Que te ves muy bien con ese vestido.
Yeah, that's great, Paul. But, you know...
Sí, eso es genial, Paul. Pero, sabes...
I want to know what... Wow, those are really great.
Quiero saber qué... Vaya, eso es realmente genial.
I just want to know...
Solo quiero saber...
...what is behind this strong, silent exterior?
...qué hay detrás de este exterior fuerte y silencioso?
You know, they say that still waters run deep...
Sabes, dicen que las aguas tranquilas son profundas...
...and I want to swim in yours.
...y quiero nadar en las tuyas.
Are you talking about having sex?
¿Estás hablando de tener sexo?
No, Paul.
I don't know anything about you.
No sé nada de ti.
You know, like your childhood. Tell me about your childhood.
Sabes, como tu infancia. Cuéntame de tu infancia.
Normal.
Okay, well, then how about puberty? Come on. That's always a painful time.
Está bien, bueno, ¿y la pubertad? Vamos. Siempre es un momento doloroso.
You know, your friends invite you to a slumber party...
Sabes, tus amigos te invitan a una fiesta de pijamas...
...and stick your hand in warm water...
...y te meten la mano en agua tibia...
...while you're sleeping so that you pee in your sleeping bag.
...mientras duermes para que te hagas pipí en tu saco de dormir.
No, that never happened to me.
No, eso nunca me pasó.
Well, you're lucky you never met that bitch, Sharon Majeski.
Bueno, tienes suerte de no haber conocido a esa perra, Sharon Majeski.
Anyway...
De todos modos...
The rest of your life, you know. Any regrets?
El resto de tu vida, ¿sabes? ¿Algún arrepentimiento?
No.
All right, Paul. I'm not asking for a lot here.
Muy bien, Paul. No te pido mucho aquí.
Just give me something. Anything.
Solo dame algo. Lo que sea.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- When I was 6 years old... - Mm-hm.
- Cuando tenía 6 años... - Mm-hm.
...I wanted a Big Wheel.
...quería una Big Wheel.
And instead, my parents got me this little...
Y en cambio, mis padres me compraron este pequeño...
...plastic chicken that you hop around on.
...pollo de plástico en el que saltas.
It was embarrassing. Kids made fun of me.
Fue vergonzoso. Los niños se burlaron de mí.
That was a pretty tough year.
Ese fue un año bastante difícil.
- That's great. See? - Heh.
- Eso es genial. ¿Ves? - Heh.
I already feel like I know you a little better. Thank you.
Ya me siento como si te conociera un poco mejor. Gracias.
Okay, come on. Now we can go eat. Let's go.
Está bien, vamos. Ahora podemos ir a comer. Vamos.
It was horrible.
Fue horrible.
They called me "Chicken Boy."
Me llamaban "Niño Pollo".
In fifth grade, I got in a fight. Well, it wasn't really a fight.
En quinto grado, me peleé. Bueno, en realidad no fue una pelea.
Richard Danville bit me on the nose.
Richard Danville me mordió la nariz.
I fell down, still have a little scar right here. You can see it.
Me caí, todavía tengo una pequeña cicatriz aquí. Puedes verla.
Yeah, yeah. I see the scar.
Sí, sí. Veo la cicatriz.
Listen, Paul, I think this is really great that, you know, you've shared your feelings.
Escucha, Paul, creo que es genial que, ya sabes, hayas compartido tus sentimientos.
It's really... It's beautiful.
Es realmente... Es hermoso.
But, um, what do you say we go share some food?
Pero, eh, ¿qué dices si vamos a compartir algo de comida?
No, I couldn't eat now.
No, no podría comer ahora.
What are you talking about? You love their Kung Pao chicken.
¿De qué estás hablando? Te encanta su pollo Kung Pao.
Chicken?
¿Pollo?
- Chicken Boy! - I'm sorry. I didn't mean to do that.
- ¡Chico Pollo! - Lo siento. No quise hacer eso.
Well, this is the nine millionth ring store we've been to...
Bueno, esta es la novena millonésima tienda de anillos a la que vamos...
...and I can't find the perfect ring.
...y no encuentro el anillo perfecto.
Ugly ring, ugly ring, ugly ring...
Anillo feo, anillo feo, anillo feo...
It's a beautiful selection.
Es una hermosa selección.
Okay, so maybe you don't get her a ring.
Okay, así que tal vez no le des un anillo.
Maybe you do something different, you know?
Tal vez hagas algo diferente, ¿sabes?
Maybe you get her an engagement bracelet. Or an engagement tiara.
Tal vez le des una pulsera de compromiso. O una tiara de compromiso.
Ooh! An engagement Revolutionary War musket.
¡Ooh! Un mosquete de la Guerra de Independencia de compromiso.
You know, I'm so glad I picked you to help me with this.
Sabes, estoy tan contenta de haberte elegido para que me ayudes con esto.
- Huh? - Uh-huh.
- ¿Eh? - Ajá.
Can't you imagine getting down on one knee...
¿No puedes imaginarte arrodillarte...
...and handing her this gorgeous piece of weaponry?
...y entregarle esta hermosa pieza de armamento?
Yeah, I'm gonna stick with the ring.
Sí, me quedaré con el anillo.
Oh, this one's nice. I like it this one.
Oh, este es bonito. Me gusta este.
Sir? Kind sir, can I see this one?
Señor, ¿amable señor, puedo ver este?
Wait a minute. This is the reason you brought me, okay?
Espera un minuto. Esta es la razón por la que me trajiste, ¿okay?
I know how to haggle. So let me handle this from here on out.
Sé cómo regatear. Así que déjame encargarme de esto de ahora en adelante.
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
- Yes, I would like to see that ring, please. - Or not. Whatever.
- Sí, me gustaría ver ese anillo, por favor. - O no. Lo que sea.
This ring is from the 1920s.
Este anillo es de los años 20.
It's a one-and-a-half karat diamond with sapphires on either side.
Es un diamante de un quilate y medio con zafiros a cada lado.
Sir, could I ask you to, um?
Señor, ¿podría pedirle que, eh?
Could you hold out that ring and ask me to marry you?
¿Podría sostener ese anillo y pedirme que me case con usted?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
Oh, my God, that's it. That's the ring.
Oh, Dios mío, eso es todo. Ese es el anillo.
- How much is it? - Chandler, I will handle this.
- ¿Cuánto cuesta? - Chandler, yo me encargo de esto.
How much is it?
¿Cuánto cuesta?
Eight thousand six hundred.
Ocho mil seiscientos.
We will give you $10.
Te daremos $10.
- Are you interested in this ring? - Yes. Yes.
- ¿Te interesa este anillo? - Sí. Sí.
But I can only pay $8000.
Pero solo puedo pagar $8000.
- Okay. I can let it go for 8. - We stand firm at $10.
- Okay. Puedo dejarlo por 8. - Nos mantenemos firmes en $10.
- How would you like to pay? - Uh, credit card.
- ¿Cómo te gustaría pagar? - Eh, tarjeta de crédito.
Oh, no. No, no, but I lent my credit card to Joey.
Oh, no. No, no, pero le presté mi tarjeta de crédito a Joey.
- Okay, I'll go get it. You guard the ring. - Okay.
- Okay, iré por ella. Tú cuida el anillo. - Okay.
Listen, I'm sorry about before.
Escucha, lamento lo de antes.
Do you have anything here for $10?
¿Tienes algo aquí por $10?
Uh, yes. I have these two rather beautiful...
Eh, sí. Tengo estos dos bastante hermosos...
...five-dollar bills.
...billetes de cinco dólares.
I'll give you $1 for them.
Te doy $1 por ellos.
Hey, remember how Chandler and Phoebe blew us off yesterday?
Oye, ¿recuerdas cómo Chandler y Phoebe nos ignoraron ayer?
No.
- Remember, you were eating pizza? - Yeah.
- ¿Recuerdas que estabas comiendo pizza? - Sí.
Well, apparently Chandler's angry at us...
Bueno, aparentemente Chandler está enojado con nosotros...
...for not getting him a ticket to that Knicks game a couple weeks ago.
...por no conseguirle una entrada para ese partido de los Knicks hace un par de semanas.
What, we were supposed to just get him a ticket?
¿Qué, se suponía que debíamos conseguirle una entrada?
- That guy is always mooching off of us. - Yeah.
- Ese tipo siempre se aprovecha de nosotros. - Sí.
Anyway, I still think we should try to patch things up, you know?
De todos modos, todavía creo que deberíamos intentar arreglar las cosas, ¿sabes?
Like, maybe we could get him tickets to another Knicks game and invite him.
Como, quizás podríamos comprarle entradas para otro partido de los Knicks e invitarlo.
Wow, that's a great idea. And I still have his credit card.
Guau, es una gran idea. Y todavía tengo su tarjeta de crédito.
Here you go.
Aquí tienes.
Hey, hey. I got this one. Here you go.
Oye, oye. Yo pago esta. Aquí tienes.
You know, I gotta tell you, sometimes I just don't get Chandler.
Sabes, tengo que decirte, a veces simplemente no entiendo a Chandler.
You know, me and him do stuff all the time without you...
Sabes, él y yo hacemos cosas todo el tiempo sin ti...
...and you don't get all upset.
...y tú no te pones tan molesta.
- All the time? - All the time.
- ¿Todo el tiempo? - Todo el tiempo.
Oh, my God! Oh, my God!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
- Still crying? - Like a little girl.
- ¿Sigues llorando? - Como una niña pequeña.
I know, I know, I know. This is all my fault.
Lo sé, lo sé, lo sé. Todo esto es mi culpa.
I wanted him to open up.
Quería que se abriera.
But God, I didn't know that I was gonna unleash...
Pero Dios, no sabía que iba a desatar...
...this weepy, clingy, moist monster.
...a este monstruo llorón, pegajoso y húmedo.
You know, I only know of two sure-fire ways to shut a man up.
Sabes, solo conozco dos maneras seguras de callar a un hombre.
And one of them is sex.
Y una de ellas es el sexo.
- What's the other? - I Don't know.
- ¿Cuál es la otra? - No sé.
I never had to use the other one.
Nunca tuve que usar la otra.
I'm just saying, you know, if we're having sex, he's not talking.
Solo digo, sabes, si estamos teniendo sexo, él no está hablando.
Ah, that's right. You're the talker.
Ah, es verdad. Tú eres la que habla.
- Anyway, uh, great idea. - Yeah.
- De todos modos, eh, gran idea. - Sí.
Um, I gotta go to the store. I told him that I would buy him some more tissues.
Um, tengo que ir a la tienda. Le dije que le compraría más pañuelos.
- Uh, we have some here. - No, you don't.
- Eh, tenemos aquí. - No, no tienes.
Okay. Um, I'd also like to try on the tiara.
Está bien. Um, también me gustaría probarme la tiara.
Oh, yeah. Okay.
Oh, sí. Está bien.
Wow, what do you think? Too much?
Guau, ¿qué opinas? ¿Demasiado?
A tad.
Un poco.
Then take the tiara back...
Entonces devuelve la tiara...
...and let me hold the musket again.
...y déjame volver a sostener el mosquete.
Something's missing.
Algo falta.
Let me see the ring that my friend picked out.
Déjame ver el anillo que escogió mi amiga.
Where's the 1920s princess-cut ring?
¿Dónde está el anillo de corte princesa de los años 20?
I just sold it to that gentleman.
Se lo acabo de vender a ese caballero.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Wait, no!
¡Espera, no!
Let me out! Now!
¡Déjame salir! ¡Ahora!
Rachel?
¿Rachel?
No.
- How are you, Paul? - Okay.
- ¿Cómo estás, Paul? - Bien.
Chandler...
...did your dad ever hug you? - No. Did he hug you?
...¿tu papá te abrazó alguna vez? - No. ¿A ti te abrazó?
No. No.
It's just that my dad never did.
Es solo que mi papá nunca lo hizo.
I miss my dad.
Extraño a mi papá.
Well, you can see my dad in Vegas kissing other dads.
Bueno, puedes ver a mi papá en Las Vegas besando a otros papás.
- Hey, Chandler? - Yeah?
- Oye, Chandler? - ¿Sí?
Would you?
¿Me abrazarías?
Would you hug me?
- I'm a little busy here, Paul. - That's exactly what my dad used to say.
- Estoy un poco ocupado aquí, Paul. - Eso es exactamente lo que mi papá solía decir.
Okay. A quick one. Come on, hug it out.
Está bien. Uno rápido. Vamos, abrámonos.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
There you go.
Ahí tienes.
Okay.
- Five more seconds... - Okay.
- Faltan cinco segundos... - Vale.
- Joey! - What? Hey, what...?
- ¡Joey! - ¿Qué? Oye, ¿qué...?
Hi. Paul, is it?
Hola. Paul, ¿verdad?
- Do you have my credit card? - Yeah. It's in my...
- ¿Tienes mi tarjeta de crédito? - Sí. Está en mi...
In my pocket.
En mi bolsillo.
- My back pocket. Back pocket. - Thank God.
- Mi bolsillo trasero. Bolsillo trasero. - Menos mal.
- Listen, I got tickets to the Knicks tonight. - I can't go.
- Escucha, tengo entradas para los Knicks esta noche. - No puedo ir.
Come on, it'll be fun.
Vamos, será divertido.
Me, you, Ross and... Paul, probably.
Yo, tú, Ross y... Paul, probablemente.
Chandler, I found the perfect ring.
Chandler, encontré el anillo perfecto.
Oh, that's pretty nice, but I'm gonna go with the one I picked first.
Oh, es muy bonito, pero me quedo con el que elegí primero.
Oh, wake up, Chandler. The one you picked is gone. It's over.
Oh, despierta, Chandler. El que elegiste ya no está. Se acabó.
What?
¿Qué?
Some guy bought it. I'm sorry. I tried to stop him but they put me in jail.
Lo compró un tipo. Lo siento. Intenté detenerlo pero me metieron en la cárcel.
- They put you in jail? - The little jail between the doors!
- ¿Te metieron en la cárcel? - ¡En la cárcel pequeña entre las puertas!
- Phoebe, I asked you to guard the ring. - I know. I'm sorry.
- Phoebe, te pedí que cuidaras el anillo. - Lo sé. Lo siento.
But, you know, this ring is better. And Monica never even saw the other ring.
Pero, sabes, este anillo es mejor. Y Monica ni siquiera vio el otro anillo.
Yeah. But when he proposed to me with the ring, I got goose bumps.
Sí. Pero cuando me propuso matrimonio con el anillo, se me puso la piel de gallina.
- Maybe it was the guy. - It was the ring.
- Quizás fue el tipo. - Fue el anillo.
- Hey, so was he excited about the tickets? - No. He blew us off.
- Oye, ¿se emocionó por las entradas? - No. Nos plantó.
- What? - I know.
- ¿Qué? - Lo sé.
I can't believe it.
No puedo creerlo.
Can I tell you something?
¿Te puedo decir algo?
I'm a little mad at him now.
Estoy un poco enfadada con él ahora.
Can I tell you something?
¿Te puedo decir algo?
Me too.
Yo también.
You know what? He didn't want to talk to us about being angry?
¿Sabes qué? No quería hablar con nosotros sobre estar enfadados?
Well, maybe we don't talk to him at all.
Bueno, quizás no le hablamos en absoluto.
Ooh.
- Freeze him out. - That's right.
- Lo ignoramos. - Así es.
- I like it. - Ah? We'll show him.
- Me gusta. - ¿Ah? Le daremos una lección.
From now on, it's gonna be Joey and Ross, best friends.
De ahora en adelante, seremos Joey y Ross, mejores amigos.
Okay, we're gonna be the new Joey and Chandler. Ha, ha.
Vale, seremos los nuevos Joey y Chandler. Ja, ja.
Hi, I'm back.
Hola, he vuelto.
There's more to tell you. I've written it all down.
Hay más que contarte. Lo he escrito todo.
Oh, that's great.
Oh, qué bien.
No, actually, that's...
No, en realidad, eso es...
That's great. That's really great.
Genial. Es realmente genial.
You know, I gotta tell you, writing, all that writing, it gets me, uh...
Sabes, tengo que decirte, escribir, toda esa escritura, me pone, eh...
It gets me kind of hot.
Me pone un poco caliente.
Wait, wait. Listen to this:
Espera, espera. Escucha esto:
Know what I wanted to be when I was that age?
¿Sabes lo que quería ser cuando tenía esa edad?
A lover?
¿Un amante?
- A surfer. - Oh, yeah. A surfer?
- Un surfista. - Oh, sí. ¿Un surfista?
- I wanted to be one with the waves... - Honey, hold on real quick.
- Quería ser uno con las olas... - Cariño, espera un momento.
Hold on a second. Let me just get a little more comfortable here.
Espera un segundo. Déjame ponerme un poco más cómoda aquí.
Wait a second.
Espera un segundo.
- This isn't too revealing, is it? - No.
- ¿Esto no es muy revelador, verdad? - No.
Whatever happened to that little dude?
¿Qué pasó con ese chiquitín?
So full of dreams.
Tan lleno de sueños.
I don't care about the little dude.
No me importa el chiquitín.
I can't. I cannot listen to any more of this.
No puedo. No puedo escuchar más de esto.
The only one who'd listen to this is a mental health professional.
El único que escucharía esto sería un profesional de la salud mental.
And that's only because they get paid $100 an hour.
Y eso solo porque les pagan $100 la hora.
Do you know how much money I could've made listening to you?
¿Sabes cuánto dinero podría haber ganado escuchándote?
Two thousand dollars.
Dos mil dólares.
And you know when I figured that out? While you were talking.
¿Y sabes cuándo me di cuenta? Mientras hablabas.
I can't believe you're trying to stifle me, when just 14 hours ago...
No puedo creer que intentes sofocarme, cuando hace solo 14 horas...
...we figured out that that's exactly what my mother was trying to do to me.
...descubrimos que eso era exactamente lo que mi madre intentaba hacerme.
I'm sorry.
Lo siento.
I don't mean... I didn't mean to stifle you.
No me refiero a... no quise sofocarte.
This is all just a little overwhelming.
Todo esto es un poco abrumador.
Oh, Rachel.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I didn't mean to overwhelm you.
No quise abrumarte.
It's just that when those gates open...
Es solo que cuando esas compuertas se abren...
...it's hard to close them.
...es difícil cerrarlas.
But they are closed now. Believe me.
Pero ya están cerradas. Créeme.
I'm so glad. I'm so glad you shared.
Me alegro mucho. Me alegro mucho de que lo compartieras.
And I'm glad that you're done.
Y me alegro de que hayas terminado.
So, what do you say we, um...
Entonces, ¿qué dices si, eh...?
- I'd really like that. - Mm-hm.
- Me encantaría. - Mm-hm.
That was so good.
Eso estuvo muy bien.
Oh, oh, ugh.
- Hey. - I can't believe you talked me into...
- Oye. - No puedo creer que me convenciste de...
...buying this stupid gumball-machine-looking ring.
...comprar este estúpido anillo que parece una máquina de chicles.
It's not a stupid gumball-machine-looking ring. It's a beautiful ring.
No es un estúpido anillo que parece una máquina de chicles. Es un anillo hermoso.
No, it's not.
No, no lo es.
When I looked at the other ring...
Cuando miré el otro anillo...
...I could see Monica's face when I gave it to her...
...pude ver la cara de Monica cuando se lo di...
...and I could see her saying yes.
...y pude verla diciendo que sí.
When I look at this ring, all I see is a ring.
Cuando miro este anillo, todo lo que veo es un anillo.
Unless I look at it really closely, and then I can see my own eye.
A menos que lo mire muy de cerca, y entonces puedo ver mi propio ojo.
Look, this is the most important thing I'm gonna do in my life.
Mira, esto es lo más importante que voy a hacer en mi vida.
I want to make sure it's perfect.
Quiero asegurarme de que sea perfecto.
Okay. There may be a way that we could get the other ring back.
Está bien. Puede que haya una manera de recuperar el otro anillo.
Because I heard the guy tell the jeweler where he was gonna propose.
Porque escuché al tipo decirle al joyero dónde iba a proponer.
So maybe we could get him to trade rings or something.
Así que tal vez podríamos hacer que intercambie anillos o algo así.
I can't do that.
No puedo hacer eso.
Well, you certainly can't give her that stupid gumball ring.
Bueno, ciertamente no puedes darle ese estúpido anillo de máquina de chicles.
There he is.
Ahí está.
Okay, and he hasn't proposed yet. She has no ring on her finger.
Okay, y él aún no ha propuesto. Ella no tiene anillo en el dedo.
Wow, you're good. After this, we should solve crimes.
Vaya, eres buena. Después de esto, deberíamos resolver crímenes.
Yeah. Okay. Go get him.
Sí. Okay. Ve por él.
Oh, okay.
Oh, está bien.
Excuse me, sir. Could you come with me, please? You have a phone call.
Disculpe, señor. ¿Podría venir conmigo, por favor? Tiene una llamada telefónica.
- Who is it? - It is your office.
- ¿De quién? - Es de su oficina.
- Do you know who at my office? - John.
- ¿Conoces a alguien en mi oficina? - John.
Oh, John. Great.
Oh, John. Genial.
- There he is. - Hi. Hi. Okay.
- Ahí está. - Hola. Hola. Bien.
Okay, there was a mix-up at the jewelry store.
Okay, hubo una confusión en la joyería.
The ring you're about to propose with was supposed to be held for me.
El anillo con el que vas a proponer se suponía que era para mí.
So I'm gonna need to have that back.
Así que voy a necesitar que me lo devuelvas.
But in exchange, I'm willing to trade you this beautiful, more expensive ring.
Pero a cambio, te ofrezco este hermoso anillo, más caro.
Wow, I would trade.
Wow, lo aceptaría.
It is beautiful, but I'm gonna use this one. Now, if you'll excuse me.
Es hermoso, pero usaré este. Ahora, si me disculpas.
No, no. See, this is my fiancée, and her heart was set on that ring.
No, no. Mira, esta es mi prometida, y ella estaba encaprichada con ese anillo.
You don't want to break her heart now, do you?
No querrás romperle el corazón ahora, ¿verdad?
Yeah. Do you want to break a dying woman's heart?
Sí. ¿Quieres romperle el corazón a una mujer moribunda?
You're dying?
¿Te estás muriendo?
Yeah, she's dying...
Sí, se está muriendo...
...of a cough, apparently.
...de tos, al parecer.
It's my dying wish to have that ring. See, if I'm not buried with that ring...
Es mi último deseo tener ese anillo. Mira, si no me entierran con ese anillo...
...then my spirit will wander the netherworld...
...mi espíritu vagará por el inframundo...
Okay, that's enough, honey.
Okay, ya es suficiente, cariño.
Oh, I don't know.
Oh, no sé.
- Let me see the ring. - Great. Okay, here.
- Déjame ver el anillo. - Genial. Okay, aquí tienes.
- All right, I'll do it. - Thank you. Thank you. Thank you.
- De acuerdo, lo haré. - Gracias. Gracias. Gracias.
And you are about to marry a wonderful man.
Y tú estás a punto de casarte con un hombre maravilloso.
Hey, I'm marrying a dead woman.
Oye, me voy a casar con una muerta.
Guys?
¿Chicos?
I got something important to tell you.
Tengo algo importante que decirles.
Guys.
¿Chicos?
Guys?
I'm gonna ask Monica to marry me.
Le voy a pedir matrimonio a Monica.
I think we gotta end the freeze-out.
Creo que tenemos que terminar con el congelamiento.
Wait a minute. Is this for real?
Espera un minuto. ¿Es en serio?
Yeah. Check out the ring.
Sí. Mira el anillo.
Oh, my God.
Dios mío.
So you two are really serious?
¿Así que ustedes dos van en serio?
Yeah, pretty much.
Sí, más o menos.
You're gonna get married? I mean...
¿Se van a casar? Quiero decir...
We're gonna be brothers-in-law. Come here!
Seremos cuñados. ¡Ven aquí!
- And we're gonna be friends again. - Hey.
- Y vamos a ser amigos de nuevo. - Oye.
What?
¿Qué?
- Water under the bridge. Forget it! - Okay.
- Agua pasada. ¡Olvídalo! - Okay.
I was gonna wait till it was official, you know, but I had to tell you guys...
Iba a esperar hasta que fuera oficial, ya sabes, pero tenía que decírselo...
...because you're my best friends.
...porque son mis mejores amigos.
- I think I'm gonna cry. - Oh. No more crying.
- Creo que voy a llorar. - Oh. No más llantos.
Please, I just dumped one crybaby. I'll dump you too.
Por favor, acabo de dejar a una llorona. A ti también te dejaré.
I'm gonna ask Monica to marry me.
Le voy a pedir matrimonio a Monica.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, Chandler. You guys are gonna be so happy.
Oh, Chandler. Van a ser tan felices.
- I know. - Where's all the tissues?
- Lo sé. - ¿Dónde están todos los pañuelos?
Check out the ring.
Mira el anillo.
Oh, nice. One-and-a-half karat, easy.
Oh, bonito. Un quilate y medio, fácil.
- Hey. - Hey, Pheebs.
- Oye. - Oye, Pheebs.
Chandler's gonna ask Monica to marry him.
Chandler va a pedirle matrimonio a Monica.
I know. I helped pick out the ring.
Lo sé. Ayudé a elegir el anillo.
Oh.
You told her before you told us?
¿Se lo dijiste a ella antes que a nosotros?
She walked in while I was looking at ring brochures.
Ella entró mientras miraba folletos de anillos.
You can understand that, right?
Puedes entender eso, ¿verdad?
Guys?
¿Chicos?