Okay, great. Bye.
Okay, genial. Adiós.
So guess who's coming to Thanksgiving dinner.
Adivina quién viene a cenar de Acción de Gracias.
Sidney Poitier? Ha, ha.
¿Sidney Poitier? Ja, ja.
I miss Rachel.
Extraño a Rachel.
No, my parents.
No, mis padres.
Oh, great, they haven't seen the place since I moved in.
Oh, genial, no han visto el lugar desde que me mudé.
Yeah, and if you could not mention that we live together, that'd be great.
Sí, y si pudieras no mencionar que vivimos juntos, sería genial.
I was thinking we'd eat around 4.
Estaba pensando en comer alrededor de las 4.
Why can't I tell them we live together?
¿Por qué no puedo decirles que vivimos juntos?
They don't know we're dating. Should we eat in the kitchen?
No saben que somos novios. ¿Comemos en la cocina?
Why haven't you told them?
¿Por qué no les has dicho?
Um, well, I was going to. I really was.
Um, bueno, iba a hacerlo. De verdad que sí.
But, um, then somewhere, just out of nowhere, I didn't.
Pero, um, luego, de la nada, no lo hice.
Why haven't you told them? Wouldn't they be happy?
¿Por qué no les has dicho? ¿No estarían felices?
So, dinner in the kitchen around 4. I'll see you then.
Entonces, cena en la cocina alrededor de las 4. Te veo entonces.
Why wouldn't they be happy?
¿Por qué no estarían felices?
Well, um, because...
Bueno, um, porque...
...mainly, um...
...principalmente, um...
...they don't like you.
...no les caes bien.
- I'm sorry. - What? Why? Why?
- Lo siento. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Maybe because you used to be aloof...
Tal vez porque solías ser distante...
...or that you're really sarcastic or that you joke around all the time...
...o que eres muy sarcástica o que bromeas todo el tiempo...
...or that you take off your clothes and throw them on the couch.
...o que te quitas la ropa y la tiras en el sofá.
Is this why they don't like me or why you don't like me?
¿Es por esto que no les caigo bien o que no te caigo bien?
I know I should have told them. I know I shouldn't care what they think.
Sé que debería haberles dicho. Sé que no debería importarme lo que piensen.
I'm sorry.
Lo siento.
You know, it'll be okay, because when they come over, I will be charming.
Sabes, todo estará bien, porque cuando vengan, seré encantadora.
I will make them love me, then we'll tell them.
Haré que me amen, luego se lo diremos.
You think that'll work?
¿Crees que eso funcionará?
Hey, I can be pretty charming, babe. I won you over, didn't I?
Oye, puedo ser bastante encantadora, cariño. Te conquisté, ¿no?
I don't think you'll ever get my parents that drunk.
No creo que alguna vez emborraches a mis padres tanto.
Hey. Oh, good, Ross. Your parents like me, right?
Oye. Oh, bien, Ross. Mis padres me aprecian, ¿verdad?
Yes, of course they like you.
Sí, por supuesto que les caes bien.
Monica told me they don't.
Mónica me dijo que no.
Yeah, they don't like you.
Sí, no les caes bien.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
Maybe it's because you're really sarcastic, or maybe it's because you...
Tal vez es porque eres muy sarcástica, o tal vez es porque...
If people don't know, they shouldn't just guess.
Si la gente no lo sabe, no deberían adivinar.
Great. Another Thanksgiving with nothing to give thanks for.
Genial. Otro Día de Acción de Gracias sin nada por lo que estar agradecido.
Maybe I give thanks for you shutting up, huh?
¿Quizás agradezco que te calles, eh?
Maybe I give thanks by taking my PlayStation to my new apartment.
Quizás agradezco llevándome mi PlayStation a mi nuevo apartamento.
Maybe I love you.
Quizás te amo.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hey, guys.
Hola, chicos.
No, I don't want to play video games, Joey.
No, no quiero jugar videojuegos, Joey.
Are you guys going to Chandler's for Thanksgiving?
¿Van a ir a casa de Chandler para Acción de Gracias?
Yeah, why, what's up?
Sí, ¿por qué, qué pasa?
Well, me and my dancer friends are doing Thanksgiving uptown.
Bueno, mis amigas bailarinas y yo haremos Acción de Gracias en el centro.
I thought you might like to come.
Pensé que te gustaría venir.
For real?
¿En serio?
You should go to Chandler's. None of us can cook.
Deberías ir a lo de Chandler. Ninguno de nosotros sabe cocinar.
We'll probably just drink all day.
Probablemente solo estaremos bebiendo todo el día.
- We go to yours. - Yeah.
- Vamos a tu casa. - Sí.
Yeah, see, we have to stop across the hall because it's my sister.
Sí, mira, tenemos que pasar por el pasillo porque es mi hermana.
But, you know, actually, uh, growing up with a sister was nice...
Pero, sabes, en realidad, eh, crecer con una hermana fue agradable...
...because it really helped me understand women.
...porque realmente me ayudó a entender a las mujeres.
Yeah, you should tell your friends that.
Sí, deberías decirles eso a tus amigos.
Okay.
How you got three women to marry you, I'll never know.
Cómo conseguiste que tres mujeres se casaran contigo, nunca lo sabré.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Pheebs, check it out. For my dessert...
Pheebs, mira esto. Para mi postre...
...I have chosen to make a traditional English trifle.
...he elegido hacer un postre inglés tradicional.
Wow, that sounds great. And what are you making, Monica?
Vaya, eso suena genial. ¿Y qué estás haciendo tú, Monica?
In case Rachel's dessert is so good that I eat all of it...
Por si el postre de Rachel es tan bueno que me lo como todo...
...and there's none left for anybody else.
...y no queda nada para nadie más.
Nothing.
Nada.
Nothing?
¿Nada?
No, sweetie. I trust you.
No, cariño. Confío en ti.
So if I mess this up, there's nothing else for dessert?
Entonces, si arruino esto, ¿no hay nada más de postre?
You're not gonna mess it up.
No lo vas a arruinar.
Wow, Monica, I love that. You really have faith in me. Thank you.
Vaya, Monica, me encanta eso. Realmente tienes fe en mí. Gracias.
Technical question: How do you know when the butter is done?
Pregunta técnica: ¿Cómo sabes cuándo la mantequilla está lista?
Well, it's done about two minutes before it looks like that.
Bueno, está lista unos dos minutos antes de que se vea así.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Oh. The food smells great, Mon. - And the place looks so nice.
- Oh. La comida huele genial, Mon. - Y el lugar se ve muy bonito.
- Hey, happy Thanksgiving, everybody. - Happy Thanksgiving.
- ¡Feliz Día de Acción de Gracias a todos! - Feliz Día de Acción de Gracias.
Happy Thanksgiving.
Feliz Día de Acción de Gracias.
- Well, this has been great. - See you.
- Bueno, esto ha sido genial. - Nos vemos.
Whoa, whoa, whoa.
- Where you going? - Oh, oh.
- ¿A dónde vas? - Oh, oh.
We did say we'd stop by this little thing Joey's roommate is having.
Dijimos que pasaríamos por esta pequeña fiesta que está dando el compañero de piso de Joey.
Oh, Janine, the really hot dancer girl?
¿Oh, Janine, la chica bailarina súper guapa?
Some would say she's attractive, yes.
Algunos dirían que es atractiva, sí.
Who else is going to be there?
¿Quién más va a estar allí?
- Uh, some of her friends. - Her dancer friends?
- Eh, algunos de sus amigos. - ¿Sus amigos bailarines?
Yes. All right?
Sí. ¿De acuerdo?
All of her hot dancer friends are gonna be there...
Todas sus amigas bailarinas súper guapas van a estar allí...
...and they'll be drinking and dancing and we really want to go.
...y estarán bebiendo y bailando y realmente queremos ir.
Dude, we were good.
Tío, éramos buenos.
You're not going. You said you'd eat here and you'll eat here.
No vas. Dijiste que comerías aquí y comerás aquí.
Yeah, and leaving us to go see hot dancer girls...
Sí, y dejarnos para ir a ver a chicas bailarinas guapas...
...is not very Thanksgiving-y.
...no es muy de Acción de Gracias.
Oh, but it is.
Oh, pero sí lo es.
Uh, it's like the first Thanksgiving when the Indians and Pilgrims sat down.
Eh, es como el primer Día de Acción de Gracias cuando los indios y los peregrinos se sentaron.
Yeah, and then the Indians taught the Pilgrims...
Sí, y luego los indios le enseñaron a los peregrinos...
...what it meant to be hot in the New World.
...lo que significaba ser guapo en el Nuevo Mundo.
- Hello, everybody. - Hi.
- Hola a todos. - Hola.
Hi, Dad. Mom.
Hola, papá. Mamá.
Look. Look who it is. It's Chandler.
Mira. Mira quién es. Es Chandler.
Oh, yes, of course. Hello, Chandler.
Oh, sí, por supuesto. Hola, Chandler.
Mr. And Mrs. Geller, you look wonderful.
Señores Geller, se ven maravillosos.
It is great to have you here. Let us take your coats.
Es genial tenerlos aquí. Permítanme quitarles los abrigos.
Whoa, it snowing out there?
¿Guau, está nevando afuera?
No.
Monica, all this food looks wonderful.
Mónica, toda esta comida se ve maravillosa.
You should think about doing this for a living.
Deberías pensar en dedicarte a esto profesionalmente.
Okay, I have dandruff. There's no need to laugh and point.
Okay, tengo caspa. No hay necesidad de reírse y señalar.
Dad, Chandler was laughing at your joke.
Papá, Chandler se estaba riendo de tu chiste.
My joke wasn't funny.
Mi chiste no fue gracioso.
Rach, I just remembered.
Rach, acabo de recordar.
I had a dream about Mr. Geller last night.
Tuve un sueño con el señor Geller anoche.
Really?
¿En serio?
Yeah. I dreamt that he saved me from a burning building...
Sí. Soñé que me salvaba de un edificio en llamas...
...and he was so brave and so strong.
...y él era tan valiente y tan fuerte.
And it's making me look at him totally differently.
Y eso me hace verlo totalmente diferente.
You know, I mean, he used to be just "Jack Geller, Monica and Ross' dad."
Sabes, quiero decir, solía ser solo "Jack Geller, el papá de Mónica y Ross".
Now he's "Jack Geller, dream hunk."
Ahora es "Jack Geller, el bombón de mis sueños".
I don't know. To me, he'll always be "Jack Geller...
No lo sé. Para mí, siempre será "Jack Geller...
...walks in while you're changing."
...que entra mientras te cambias".
You know, Dad, Chandler is one of Ross' very best friends.
Sabes, papá, Chandler es uno de los mejores amigos de Ross.
Ross sure is a great guy.
Ross es ciertamente un gran tipo.
You know, I've always felt that how a young man turns out...
Sabes, siempre he sentido que cómo resulta un joven...
...is a reflection on his father.
...es un reflejo de su padre.
I always thought that too. Tell me, what does your father do?
Yo siempre pensé eso también. Dime, ¿a qué se dedica tu padre?
He's a headliner of a...
Es el artista principal de un...
...gay burlesque show.
...espectáculo de burlesque gay.
Rach, you're killing us. Will you serve the dessert already?
Rach, nos estás matando. ¿Ya vas a servir el postre?
There's drunken dancers a-waiting.
Hay bailarinas borrachas esperando.
Look at it. Isn't it beautiful?
Míralo. ¿No es hermoso?
Yeah. What is it?
Sí. ¿Qué es?
It's a trifle. It's got all these layers.
Es un trifle. Tiene todas estas capas.
First there's a layer of ladyfingers, then a layer of jam...
Primero hay una capa de soletillas, luego una capa de mermelada...
...then custard, which I made from scratch...
...luego crema pastelera, que hice desde cero...
...then raspberries, more ladyfingers...
...luego frambuesas, más soletillas...
...then beef sautéed with peas and onions...
...luego ternera salteada con guisantes y cebolla...
...then a little bit more custard...
...luego un poco más de crema pastelera...
...then bananas and then I put whipped cream on top.
...luego plátanos y luego le puse crema batida encima.
What was the one right before bananas?
¿Cuál fue la que estuvo justo antes de los plátanos?
The beef. Yeah, that was weird to me too.
La ternera. Sí, eso también me pareció raro.
But then I thought, "Well, there's minced meat pie."
Pero luego pensé: "Bueno, existe el pastel de carne picada".
That's an English dessert.
Ese es un postre inglés.
These people just put very strange things in their food.
Esta gente simplemente pone cosas muy extrañas en su comida.
By the way, can I borrow rum from your place?
Por cierto, ¿puedo tomar prestado ron de tu casa?
Yeah, sure.
Sí, claro.
And while I'm gone, don't you boys sneak a taste.
Y mientras yo no esté, ustedes no prueben nada.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Beef in a dessert?
¿Ternera en un postre?
No, no, no. There is no way.
No, no, no. De ninguna manera.
I know. And only one layer of jam?
Lo sé. ¿Y solo una capa de mermelada?
What is up with that?
¿Qué pasa con eso?
Oh, my God.
Dios mío.
- The pages are stuck together. - Chandler.
- Las páginas están pegadas. - Chandler.
Oh, my God. She made half an English trifle and...
Dios mío. Hizo medio postre inglés y...
...half a shepherd's pie.
...medio pastel de carne.
Man, now she's gonna start all over.
Hombre, ahora va a empezar de nuevo.
We're never gonna get to introduce the hot girls to the New World.
Nunca vamos a poder presentar a las chicas guapas al Nuevo Mundo.
No, no, we will. We just won't tell her she messed up.
No, no, sí podremos. Simplemente no le diremos que lo arruinó.
Just let her serve the beef-custard thing?
¿Dejar que sirva esa cosa de carne con natillas?
Yeah. It'll be like a funny Thanksgiving story.
Sí. Será como una divertida historia de Acción de Gracias.
Vomiting stories are funny, I guess.
Las historias de vómitos son graciosas, supongo.
Joey. God, your apartment is like a hundred degrees.
Joey. Dios, tu apartamento está a como cien grados.
Did it make you want to walk around in your underwear?
¿Te dieron ganas de andar en ropa interior?
No.
Still not hot enough.
Todavía no hace suficiente calor.
Rachel. Okay, look at him.
Rachel. Okay, míralo.
Look at those strong hands.
Mira esas manos fuertes.
Oh, what I wouldn't give to be that can of condensed milk.
Oh, por lo que daría por ser esa lata de leche condensada.
Mom, uh, Chandler was just saying how beautiful your sweater is.
Mamá, eh, Chandler solo estaba diciendo lo bonito que es tu suéter.
Oh, thank you, Chandler. I just bought it.
Oh, gracias, Chandler. Acabo de comprarlo.
Oh. Yes, well, it's very beautiful and it's cream-colored and tight and...
Oh. Sí, bueno, es muy bonito y es color crema y ajustado y...
I don't mean tight. It's not too tight. Not that I was looking at...
No me refiero a ajustado. No está demasiado ajustado. No es que estuviera mirando...
What's the matter with him?
¿Qué le pasa a él?
I think he's stoned again.
Creo que está drogado otra vez.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Dude, I need to talk to you a sec.
Tío, necesito hablar contigo un segundo.
Okay, I think I might know why my parents don't like you.
Okay, creo que sé por qué no les caes bien a mis padres.
- You do? Why? - Okay, remember we were young. Heh.
- ¿Sí? ¿Por qué? - Okay, recuerda cuando éramos jóvenes. Je.
Spring break, sophomore year, I got high in my bedroom...
Vacaciones de primavera, segundo año, me drogué en mi habitación...
...and my parents walked in and smelled it...
...y mis padres entraron y lo olieron...
...so I told them that you had gotten stoned and jumped out the window.
...así que les dije que tú te habías drogado y saltado por la ventana.
What? Why did you do that?
¿Qué? ¿Por qué hiciste eso?
I don't know. Uh, yours was the first name that popped into my head.
No lo sé. Eh, fuiste el primer nombre que se me ocurrió.
I'm sorry. I didn't think it'd matter.
Lo siento. No pensé que importaría.
How could it not matter?
¿Cómo no iba a importar?
How was I to know we'd be friends after college...
¿Cómo iba a saber que seríamos amigos después de la universidad...
...let alone you'd be living with my sister?
...y menos que vivirías con mi hermana?
What about all that "friends forever" stuff?
¿Qué pasó con todo eso de "amigos para siempre"?
I don't know. I was all high.
No lo sé. Estaba drogado.
Mom and Dad just sent me to find out if you were trying to get Ross stoned.
Mamá y papá me acaban de mandar para averiguar si estabas intentando drogar a Ross.
Your parents caught Ross smoking pot in college, and he blamed it on me.
Tus padres atraparon a Ross fumando mota en la universidad, y me echó la culpa a mí.
Ross, I can't believe you'd do that.
Ross, no puedo creer que hicieras eso.
We haven't told them we're together because they hate me, okay? So fix this.
No les hemos dicho que estamos juntos porque me odian, ¿okay? Así que arréglalo.
Okay, okay, I'll tell them it wasn't Chandler who got high.
Okay, okay, les diré que no fue Chandler quien se drogó.
Now, who should I say it was?
Ahora, ¿quién debería decir que fui yo?
You. It's not like it's a big deal. You don't still do it or anything.
Tú. No es como si fuera gran cosa. Tú no sigues haciéndolo ni nada.
All right. Now, who should I say tricked me into doing it?
Está bien. Ahora, ¿quién debería decir que me engañó para hacerlo?
Dad.
Papá.
Dad, please don't pick your teeth out here.
Papá, por favor no te saques comida de los dientes aquí.
- And if you're gonna put your feet up... - Monica, leave him alone.
- Y si vas a poner los pies... - Monica, déjalo en paz.
Will you hurry up?
¿Te vas a dar prisa?
Did you not hear me when I told you that all of Janine's friends are dancers?
¿No me oíste cuando te dije que todas las amigas de Janine son bailarinas?
Huh? And that they're gonna be drinking a lot?
¿Eh? ¿Y que van a beber mucho?
No, I did. But tell me again because it's so romantic.
No, sí te oí. Pero dímelo otra vez porque es muy romántico.
You're whipping so slow. Can't you do it any faster?
Estás batiendo muy lento. ¿No puedes ir más rápido?
Joey, come on, I don't want to make any mistakes.
Joey, vamos, no quiero cometer ningún error.
This is the only dessert. If I screw it up, everybody's gonna be like:
Este es el único postre. Si lo arruino, todos van a decir:
"Oh, remember that Thanksgiving when Rachel screwed up the trifle?"
"Oh, ¿recuerdan ese Día de Acción de Gracias cuando Rachel arruinó el trifle?"
So just let me worry about making it, and you just worry about eating it.
Así que déjame preocuparme de hacerlo, y tú preocúpate de comerlo.
Oh, I am.
Oh, lo estoy.
- Ross, if you don't tell them, then I will. - Okay. Fine.
- Ross, si no les dices, lo haré yo. - De acuerdo. Vale.
- Ross, can I talk to you for a second? - Oh, uh...
- Ross, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Oh, eh...
Can it wait a second, Joey? I have to tell my parents something.
¿Puede esperar un segundo, Joey? Tengo que decirle algo a mis padres.
No, it can't? Okay.
¿No puede? De acuerdo.
Okay, look, I think we have to tell Rachel she messed up her dessert.
Está bien, mira, creo que tenemos que decirle a Rachel que arruinó su postre.
What? What is with everybody?
¿Qué? ¿Qué le pasa a todo el mundo?
It's Thanksgiving, not...
Es Día de Acción de Gracias, no...
...Truth Day.
...el Día de la Verdad.
Look, when everyone eats that banana-meat thing...
Mira, cuando todos coman esa cosa de plátano y carne...
...they'll all make fun of her. Do you want that?
...se van a burlar de ella. ¿Quieres eso?
Okay. We'll just get everyone to act like they like it.
Está bien. Haremos que todos actúen como si les gustara.
That way, no one makes fun of her...
De esa manera, nadie se burlará de ella...
...and we still get to go to sweet potato pie.
...y todavía podremos comer pastel de camote.
Dude, they're not objects.
Tío, no son objetos.
Oh.
Just kidding. I'll talk to them. You distract her.
Es broma. Hablaré con ellos. Tú distráela.
Hey, Rach, can I talk to you outside for a sec?
Oye, Rach, ¿puedo hablar contigo afuera un segundo?
Okay.
What's up, Ross?
¿Qué pasa, Ross?
So, um...
Entonces, eh...
Thanksgiving.
Día de Acción de Gracias.
The holiday season is upon us, hmm?
La temporada de fiestas está sobre nosotros, ¿eh?
Yeah.
Sí.
And, um...
Y, um...
...you look nice today.
...te ves bien hoy.
- Oh, no. No, Ross, don't do this. - What?
- Oh, no. No, Ross, no hagas esto. - ¿Qué?
I just don't think us getting back together is a good idea.
Simplemente no creo que volver a estar juntos sea una buena idea.
Huh?
¿Eh?
I thought this might happen today.
Pensé que esto podría pasar hoy.
Ross, I know the holidays can be rough...
Ross, sé que las fiestas pueden ser difíciles...
...and it's probably really hard for you to be alone right now.
...y probablemente es muy duro para ti estar solo ahora mismo.
You're alone.
Estás solo.
No, I live with Phoebe.
No, vivo con Phoebe.
I mean, you're alone-alone.
Quiero decir, estás solo-solo.
And it's just not the time for us. I'm sorry.
Y simplemente no es el momento para nosotros. Lo siento.
Oh, well. Can't blame a guy for trying.
Oh, bueno. No puedes culpar a un chico por intentarlo.
And, uh, if anyone needs help pretending to like it...
Y, eh, si alguien necesita ayuda para fingir que le gusta...
...I learned some things in acting class. Try, uh, rubbing your stomach.
...aprendí algunas cosas en clase de actuación. Intenta, eh, frotarte el estómago.
Or, uh, saying "Mm."
O, eh, decir "Mmm."
And, uh, oh, smiling.
Y, eh, oh, sonreír.
Okay?
¿Okay?
Yeah, I'm not gonna pay for those acting classes anymore.
[ERROR API]
Rachel, there you are. Let's serve that dessert already.
Joey, you have to stop rushing me. You know what? You don't get any dessert.
[ERROR API]
Really?
¿En serio?
No, just kidding. I would never do that to you.
[ERROR API]
Okay, everybody, it's trifle time.
So, now, Rach, this is a traditional English trifle, isn't it?
[ERROR API]
- It sure is. - Wow.
So did you make it with beef or eggplant?
[ERROR API]
- Beef. - I can't have any. I don't eat meat. Oh.
Aw.
Ay.
Monica, I want you to have the first taste.
[ERROR API]
Really?
¿En serio?
Wait, you only got whipped cream.
[ERROR API]
You gotta take a bite with all the layers.
Okay.
You dropped a pea.
[ERROR API]
Well?
¿Y bien?
Mm.
It's good.
[ERROR API]
Really? How good?
It's so good that I feel really selfish...
[ERROR API]
...about being the only one who's eating it.
I think we should have everyone taste how good it is.
[ERROR API]
Especially Ross.
Mm-hm.
Mm.
Yeah. This is so good that I'm gonna go enjoy it on the balcony.
[ERROR API]
So that I can enjoy the view whilst I enjoy my dessert.
I've gotta call my friend...
[ERROR API]
...and tell her how good this is from Monica's room.
I'll help you dial.
[ERROR API]
I'm gonna go into the bathroom...
...so I can look at it in the mirror as I eat it.
[ERROR API]
Okay, what was that all about? Does it not taste good?
- Let me try it. - No, no.
[ERROR API]
All gone.
So good.
[ERROR API]
Maybe Chandler has some left.
It tastes like feet.
[ERROR API]
I like it.
Me gusta.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
What's not to like? Custard, good.
[ERROR API]
Jam, good. Meat, good.
So a bird just grabbed it...
[ERROR API]
...and then tried to fly away with it...
...and then just dropped it on the street?
[ERROR API]
Yes, but, if it's any consolation, before the bird dropped it...
...he seemed to enjoy it.
[ERROR API]
Rachel, come here.
Rachel, ven aquí.
Okay.
I was just taking my Thanksgiving nap and I had another dream about Jack.
Estaba tomando mi siesta de Acción de Gracias y tuve otro sueño con Jack.
- Phoebe, do I want to hear this? - I don't know, let's see.
- Phoebe, ¿quieres oír esto? - No sé, veamos.
Okay, I dreamt we were getting married...
Okay, soñé que nos casábamos...
...and he left because he had to go fight a fire.
...y él se fue porque tenía que ir a apagar un incendio.
And, um, so, okay, I went to a nightclub and I saw him making out with a girl.
Y, eh, entonces, okay, fui a un club nocturno y lo vi besándose con una chica.
Oh, my God, he dream-cheated on you.
¡Dios mío, soñó que te engañaba!
Yeah. But then Jacques Cousteau came...
Sí. Pero entonces vino Jacques Cousteau...
...and he kicked his ass for betraying me.
...y lo pateó por traicionarme.
It was so cool.
Fue genial.
Then he took me diving and introduced me to his pet sea horse...
Luego me llevó a bucear y me presentó a su caballito de mar mascota...
...who was coming on to me. And, please, that is not gonna happen.
...que me estaba coqueteando. Y, por favor, eso no va a pasar.
Boy, I'm glad I wore the big belt today.
Vaya, me alegro de haber llevado el cinturón ancho hoy.
Five minutes ago, a line like that would have floored me.
Hace cinco minutos, una frase así me habría derrumbado.
But now, nothing. Well, not nothing. I am still a woman.
Pero ahora, nada. Bueno, no nada. Sigo siendo una mujer.
Ross? Let's go.
¿Ross? Vamos.
Oh, yeah. About telling Mom and Dad...
Oh, sí. Sobre decirle a mamá y papá...
...I was thinking about maybe writing a letter.
...estaba pensando en escribir una carta.
You know what? That's it. You've had your chance.
¿Sabes qué? Eso es todo. Ya tuviste tu oportunidad.
Mom, Dad. Ross smoked pot in college.
Mamá, papá. Ross fumó marihuana en la universidad.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
You are such a tattletale.
Eres un chivato.
Mom, Dad, heh...
Mamá, papá, jeje...
...you remember that time you walked in my room...
...¿recuerdan esa vez que entraron a mi habitación...
...and smelled marijuana?
...y olieron marihuana?
- Yes. - Yes.
- Sí. - Sí.
I told you it was Chandler...
Les dije que fue Chandler...
...who was smoking the pot but...
...quien fumó la marihuana pero...
...it was me. I'm sorry.
...fui yo. Lo siento.
It was you?
¿Fuiste tú?
And, Dad, you know that mailman that you got fired?
Y, papá, ¿sabes ese cartero al que despidieron?
He didn't steal your Playboys. Ross did.
Él no robó tus Playboys. Ross lo hizo.
Well, Hurricane Gloria didn't break the porch swing. Monica did.
Bueno, el Huracán Gloria no rompió el columpio del porche. Mónica lo hizo.
Ross hasn't worked at the museum for a year.
Ross no ha trabajado en el museo en un año.
Monica and Chandler are living together!
¡Mónica y Chandler viven juntos!
Ross married Rachel in Vegas. And got divorced. Again!
Ross se casó con Rachel en Las Vegas. Y se divorció. ¡Otra vez!
I love Jacques Cousteau.
Amo a Jacques Cousteau.
I wasn't supposed to put beef in the trifle.
Se suponía que no debía poner carne en el postre.
I want to go!
¡Quiero ir!
That's a lot of information to get in 30 seconds.
Es mucha información para dar en 30 segundos.
All right. Joey, if you want to leave, just leave.
Está bien. Joey, si quieres irte, solo vete.
Rachel, no, you weren't supposed to put beef in the trifle.
Rachel, no, no debiste poner carne en el postre.
It did not taste good.
No sabía bien.
Phoebe, I'm sorry...
Phoebe, lo siento...
...but I think Jacques Cousteau is dead.
...pero creo que Jacques Cousteau está muerto.
Monica, why you felt you had to hide the fact...
Mónica, por qué sentiste que tenías que ocultar el hecho...
...that you're in an important relationship is beyond me.
...de que estás en una relación importante, no lo entiendo.
And we kind of figured about the porch swing.
Y más o menos nos imaginamos lo del columpio del porche.
Ross.
Drugs?
¿Drogas?
Divorced again?
¿Divorciado de nuevo?
What happened, son?
¿Qué pasó, hijo?
I... I, uh... I got tricked into all those things.
Yo... yo, eh... me engañaron para hacer todas esas cosas.
Chandler, you've been Ross' best friend all these years...
Chandler, has sido el mejor amigo de Ross todos estos años...
...stuck by him during the drug problems...
...lo has apoyado durante los problemas con las drogas...
...and now you've taken on Monica as well.
...y ahora también te has quedado con Monica.
Well, I don't know what to say.
Bueno, no sé qué decir.
You're a wonderful human being.
Eres un ser humano maravilloso.
- Thank you. - No.
- Gracias. - No.
Thank you.
Gracias.
Monica and Ross, I don't know what I'm gonna do about the two of you.
Monica y Ross, no sé qué voy a hacer con ustedes dos.
I'll talk to them.
Hablaré con ellos.
You guys, it was bananas...
Chicos, fue una locura...
...cream and beef.
...crema y carne.
I just cannot believe that you ate that so that I wouldn't feel bad.
Simplemente no puedo creer que te lo comieras para que yo no me sintiera mal.
Well, actually, I didn't eat mine. It's still in the bathroom.
Bueno, en realidad, yo no me comí el mío. Todavía está en el baño.
No it isn't, I ate that.
No, no está, yo me comí ese.
And we left ours in Monica's bedroom.
Y nosotros dejamos los nuestros en la habitación de Monica.
Nope, got it and got yours too.
No, lo tengo y también tengo el tuyo.