- Ready? Okay. - Yeah.
- ¿Lista? Ok. - Sí.
- Hi. Rachel. Phoebe's. - It's. And.
- Hola. Rachel. De Phoebe. - Es. Y.
- Please. - Leave.
- Por favor. - Vete.
Leave.
Irte.
But I just said "leave."
Pero acabo de decir "vete".
Yeah, I know, because you have all the good words.
Sí, lo sé, porque tú tienes todas las buenas palabras.
What do I get? I get "it's, and." Oh, I'm sorry, I have "A." Forget it.
¿Qué me toca? Me toca "es, y". Oh, lo siento, me toca "A". Olvídalo.
- Come on, that's silly. - All right. So let's switch.
- Vamos, eso es tonto. - De acuerdo. Entonces cambiemos.
No, I have all the good words.
No, yo tengo todas las buenas palabras.
Okay, fine, fine. We can switch.
Ok, bien, bien. Podemos cambiar.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- Hi. - Everybody.
- Hola. - Todos.
- It's. - Rachel.
- Es. - Rachel.
- And. - Phoebe's.
- Y. - De Phoebe.
Pleas... Wait. How did you do that?
Por fav... Espera. ¿Cómo hiciste eso?
What?
¿Qué?
Oh, you're no ordinary roommate, are you?
Oh, no eres una compañera de piso cualquiera, ¿verdad?
Phoebe, come on, can we finish this later? I wanna go running before it gets dark.
Phoebe, vamos, ¿podemos terminar esto después? Quiero salir a correr antes de que oscurezca.
- Why don't you come with me? - Really?
- ¿Por qué no vienes conmigo? - ¿En serio?
Yeah, oh, it'll be fun.
Sí, oh, será divertido.
We'll run in the park. It'll be like our first, you know, roommate-bonding thing.
Correremos en el parque. Será como nuestra primera, ya sabes, cosa de compañeras de piso para unirnos.
Okay, let's go running!
¡Ok, vamos a correr!
- Yeah, and there's cute guys there. - Let's run towards them!
- Sí, y hay chicos guapos allí. - ¡Corramos hacia ellos!
Okay.
Wait just one more second.
Espera un segundo más.
Hi, it's Phoebe and Rachel's. Please leave a message. Thanks!
Hola, es de Phoebe y Rachel. Por favor, dejen un mensaje. ¡Gracias!
Now, wait a minute. You just took all the words.
Ahora, espera un minuto. Te llevaste todas las palabras.
Uh-huh. You've met your match, Rachel Green.
Ajá. Te has encontrado con tu igual, Rachel Green.
- So I just finished this fascinating book. - Hmm.
- Así que acabo de terminar este libro fascinante. - Mmm.
By the year 2030, there'll be computers...
Para el año 2030, habrá computadoras...
...that can carry out the same amount of functions as an actual human brain.
...que podrán realizar la misma cantidad de funciones que un cerebro humano real.
So, theoretically, you could download...
Entonces, teóricamente, podrías descargar...
...your thoughts and memories into this computer...
...tus pensamientos y recuerdos en esta computadora...
...and live forever as a machine.
...y vivir para siempre como una máquina.
And I just realized I can sleep with my eyes open.
Y acabo de darme cuenta de que puedo dormir con los ojos abiertos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Honey, it was a great idea, nailing the boxes to the floor.
Cariño, fue una gran idea clavar las cajas al suelo.
- I didn't nail the boxes to the floor. - Oh, so you can move them.
- No clavé las cajas al suelo. - Oh, entonces sí puedes moverlas.
Yes.
Sí.
Yes, and while I'm doing that, Ross has a great computer story for you.
Sí, y mientras hago eso, Ross tiene una gran historia de computadoras para ti.
Hey, everybody. Uh, I'd like you to meet Janine.
Hola a todos. Uh, quiero que conozcan a Janine.
She's gonna be my new roommate.
Ella va a ser mi nueva compañera de piso.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
And she's gonna live with me!
¡Y va a vivir conmigo!
It's nice to meet you. Janine?
Encantada de conocerte. ¿Janine?
Lecroix. Janine Lecroix.
I didn't know that. What a pretty last name.
No sabía eso. Qué apellido tan bonito.
So, uh, where are you from?
Entonces, eh, ¿de dónde eres?
Australia. I just moved here a couple of weeks ago.
Australia. Acabo de mudarme aquí hace un par de semanas.
- From the land down under? - Yeah.
- ¿Del país de abajo? - Sí.
I didn't know that either.
Yo tampoco sabía eso.
So, what do you do?
Entonces, ¿a qué te dedicas?
- I'm a dancer. - You're a dancer?
- Soy bailarina. - ¿Eres bailarina?
She's a dancer.
Ella es bailarina.
- Well, I think I'll go and unpack. - Here, let me...
- Bueno, creo que iré a desempacar. - Aquí, déjame...
- Joey? - Yeah?
- ¿Joey? - ¿Sí?
Did you even interview this woman before you asked her to move in?
¿Entrevistaste a esta mujer antes de pedirle que se mudara?
- Of course I did. - Uh-huh.
- Claro que sí. - Ajá.
What exactly did you ask her?
¿Qué le preguntaste exactamente?
When can you move in?
¿Cuándo te puedes mudar?
Thank you for bringing her into our lives.
Gracias por traerla a nuestras vidas.
Unbelievable.
Increíble.
Oh. Oh, so you like her too, Chandler?
Oh. Oh, ¿entonces también te cae bien, Chandler?
Hey, look at all the boxes.
Oye, mira todas las cajas.
I cannot wait to ask her out.
No puedo esperar a invitarla a salir.
Wait a minute, Joey. Joey, you can't ask her out.
Espera un minuto, Joey. Joey, no puedes invitarla a salir.
She's your roommate. It'll be way too complicated.
Ella es tu compañera de piso. Será demasiado complicado.
Yeah, man, don't do it.
Sí, amigo, no lo hagas.
I mean, if you date her, then I can't date her.
O sea, si sales con ella, entonces yo no puedo salir con ella.
Think about it. Remember when you were going out with Donna and you broke up...
Piénsalo. ¿Recuerdas cuando salías con Donna y rompieron...
...remember how horrible it was when you bumped into her at the supermarket?
...¿recuerdas lo horrible que fue cuando la chocaste en el supermercado?
Oh, God, yeah.
Oh, Dios, sí.
Now imagine you live at the supermarket.
Ahora imagina que vives en el supermercado.
Okay.
- No, no. - Oh. Oh.
You're right. I don't want that. I can't date her.
Tienes razón. No quiero eso. No puedo salir con ella.
And you'd better watch the flirting too, because in close quarters...
Y será mejor que vigiles tus coqueteos también, porque en espacios reducidos...
...it could be trouble. - Well, that's gonna be tough, Mon.
...podría ser un problema. - Bueno, eso va a ser difícil, Mon.
I mean, it's hard for me to be around an attractive woman and not flirt.
Quiero decir, me cuesta estar cerca de una mujer atractiva y no coquetear.
Heh. Well, you're around me all the time, and you don't flirt.
Je. Bueno, estás conmigo todo el tiempo y no coqueteas.
A little sad about that, sweetie?
¿Un poco triste por eso, cariño?
I have to tie my shoes, so you go ahead. I'll catch up.
Tengo que atarme los zapatos, así que ve tú. Yo te alcanzo.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Come on, that's not running. Let's go!
¡Vamos, eso no es correr! ¡Vamos!
You guys, I'm telling you, when she runs...
Chicos, se los digo, cuando ella corre...
...she looks like a cross between Kermit the Frog...
...parece una mezcla entre la Rana René...
...and the Six Million Dollar Man.
...y el Hombre Biónico.
Monica had such a crush on him. Ha, ha.
Mónica estaba muy enamorada de él. Ja, ja.
She used to kiss his poster every night before she went to bed.
Solía besar su póster todas las noches antes de dormir.
I used to do that too.
Yo solía hacer eso también.
Oh, my God. Did you also have his album, It's Not Easy Being Green?
Dios mío. ¿Tú también tenías su álbum, 'It's Not Easy Being Green'?
Oh, Mon.
So Phoebe runs weird, huh?
Entonces Phoebe corre raro, ¿eh?
Yeah. And you know what? And I know she's gonna want to run again.
Sí. ¿Y sabes qué? Y sé que ella va a querer correr de nuevo.
I don't know how to get out of it. I mean, I live with her.
No sé cómo salir de esto. Quiero decir, vivo con ella.
Why don't you just be straight with her? Tell her the truth.
¿Por qué no eres directo con ella? Dile la verdad.
You're right. You're right. I should just tell her the truth.
Tienes razón. Tienes razón. Solo debería decirle la verdad.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, Pheebs, Monica tripped me. I don't think I can ever run again, ever.
Oye, Pheebs, Mónica me hizo tropezar. Creo que nunca podré volver a correr, nunca.
Why? Why would you do that?
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
I don't know.
No sé.
Rachel, I'm sorry that I hurt your ankles.
Rachel, lamento haberte lastimado los tobillos.
- Ankle. - We'll see.
- Tobillo. - Ya veremos.
Okay. I am officially unpacked.
Okay. Oficialmente he terminado de desempacar.
Thanks for helping me, man.
Gracias por ayudarme, amigo.
Joe?
¿Joey?
Well, I guess Joey went home.
Bueno, supongo que Joey se fue a casa.
Oh, and look, there is still one box that I have to unpack.
Oh, y mira, todavía hay una caja que tengo que desempacar.
I got you.
Te tengo.
Oh, my God, you almost gave me a heart attack.
Dios mío, casi me da un infarto.
It was so hard not to laugh, I'll tell you.
Fue tan difícil no reírme, te lo digo.
Hey, the place looks great.
Oye, el lugar se ve genial.
Yeah, not bad, right?
Sí, no está mal, ¿verdad?
You know what? Monica's working late, so I'm gonna make this place spotless.
¿Sabes qué? Monica está trabajando hasta tarde, así que voy a dejar este lugar impecable.
You know what else I'm gonna do?
¿Sabes qué más voy a hacer?
I'm gonna go downstairs, I'm gonna get her some flowers.
Voy a bajar, le voy a comprar unas flores.
Now, who would not want to live with me?
Ahora, ¿quién no querría vivir conmigo?
I don't.
Yo no.
No, I want to live with the super-hot Australian dancer.
No, quiero vivir con la bailarina australiana súper sexy.
How's that going, though? Are you okay with the not-flirting thing?
¿Cómo va eso, sin embargo? ¿Estás bien con lo de no coquetear?
Yeah, so far. Yeah. But it's tough, you know?
Sí, hasta ahora. Sí. Pero es difícil, ¿sabes?
I've got all this built-up flirting energy, and I don't know how to get rid of it.
Tengo toda esta energía de coqueteo acumulada y no sé cómo deshacerme de ella.
How you doing?
¿Cómo estás?
Oh, man.
Oh, Dios.
Sorry. There's just more room out here.
Perdón. Es que hay más espacio aquí afuera.
Oh, no, no, you just, uh, reminded me that I have to do my stretches too.
Oh, no, no, tú solo, eh, me recordaste que también tengo que hacer mis estiramientos.
- Why don't you try to be? - Aah!
- ¿Por qué no intentas serlo? - ¡Aah!
- What's wrong? - Uh, nothing.
- ¿Qué pasa? - Eh, nada.
I just... I didn't want you to touch me...
Solo... no quería que me tocaras...
...because I'm all sweaty from the workout. Ha, ha.
...porque estoy sudada por el entrenamiento. Ja, ja.
I'm gonna hit the shower.
Me voy a duchar.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, sorry about that stuff hanging in there.
Oh, perdón por esas cosas que cuelgan ahí.
It's just my thongs are too delicate for the dryer.
Es solo que mis tangas son demasiado delicadas para la secadora.
- Aah! - Hi.
- ¡Aah! - Hola.
Oh, yeah, uh-huh, it's me.
Oh, sí, uh-huh, soy yo.
I saw you grab your running shoes this morning and sneak out.
Te vi agarrar tus zapatillas esta mañana y escabullirte.
You lied so you could run by yourself.
Mentiste para poder correr sola.
No, Phoebe, no. I was... No.
No, Phoebe, no. Yo estaba... No.
I was actually just checking...
En realidad solo estaba revisando...
...to see...
...para ver...
...if I could run. And I can.
...si podía correr. Y puedo.
Please, Rachel, I'm not an idiot.
Por favor, Rachel, no soy idiota.
No, wait. Phoebe?
No, espera. ¿Phoebe?
Wow. Couples who live together do start to look alike.
Vaya. Las parejas que viven juntas empiezan a parecerse.
So, Mondler...
Así que, Mondler...
Uh...
Eh...
What, uh...? What are you doing?
¿Qué, eh...? ¿Qué estás haciendo?
What does it look like? I am cleaning.
¿Qué parece? Estoy limpiando.
Did you get Monica's authorization to move all of her stuff?
¿Obtuviste la autorización de Monica para mover todas sus cosas?
Authorizat... I don't need that. I'm gonna put everything back.
Autorización... No necesito eso. Voy a poner todo de vuelta.
Put it back exactly where you found it?
¿Ponerlo de vuelta exactamente donde lo encontraste?
Yes. I'm gonna put it back exactly where I found it.
Sí. Voy a ponerlo de vuelta exactamente donde lo encontré.
Okay, first of all, that attitude is not helping.
Okay, primero que nada, esa actitud no ayuda.
She won't care if I put her stuff back in the same stupid place.
A ella no le importará si devuelvo sus cosas al mismo estúpido lugar.
Hello? Did you just meet Monica?
¿Hola? ¿Acabas de conocer a Monica?
She's gonna recognize that I did a nice thing...
Ella va a reconocer que hice algo bueno...
...and appreciate it.
...y lo va a apreciar.
Huh. No, actually, this will work out well.
Huh. No, de hecho, esto funcionará bien.
Because when you have to move back with Joey...
Porque cuando tengas que volver a vivir con Joey...
...Joey's hot new roommate can come live with me.
...el nuevo y atractivo compañero de cuarto de Joey puede venir a vivir conmigo.
Oh, I see, I see. You're trying to freak me out.
Oh, ya veo, ya veo. Estás tratando de asustarme.
Look, Chandler, Monica is really weird about this kind of stuff, all right?
Mira, Chandler, Monica es realmente rara con este tipo de cosas, ¿de acuerdo?
Believe me, I lived with her for 16 years. She's going to freak out.
Créeme, viví con ella por 16 años. Se va a volver loca.
Oh, my God. She's going to sit on you.
Oh, Dios mío. Se va a sentar encima de ti.
No, she is not, okay? I'll prove it to you.
No, no lo hará, ¿de acuerdo? Te lo demostraré.
I'm gonna call her right now.
Voy a llamarla ahora mismo.
Phone's done.
El teléfono está listo.
- Hi. - Hey, Mon. How's it going?
- Hola. - Hola, Mon. ¿Cómo va todo?
Terrible. If I want something done right, I have to do it myself.
Terrible. Si quiero que algo se haga bien, tengo que hacerlo yo misma.
Other people just wreck stuff.
Otras personas solo arruinan las cosas.
I really think I might kill someone tonight.
Realmente creo que podría matar a alguien esta noche.
Oh, come on, come on, it can't be that bad.
Oh, vamos, vamos, no puede ser tan malo.
It's worse. The only thing getting me through...
Es peor. Lo único que me ayuda a seguir adelante...
...is knowing I'm gonna see you soon.
...es saber que te veré pronto.
- I might get out of here early. - No. No, no, no.
- Quizás salga de aquí temprano. - No. No, no, no.
No, no, it sounds like they need you there.
No, no, parece que te necesitan allí.
- You're just hanging out with Ross? - It's all good. Okay, bye, Mon.
- ¿Solo vas a pasar el rato con Ross? - Todo bien. Okay, adiós, Mon.
She's gonna kill me.
Me va a matar.
The phone was facing the other way.
El teléfono estaba mirando hacia el otro lado.
And that goes back up there.
Y eso vuelve a subir ahí.
Know what we should do? We should start with the big stuff.
¿Sabes qué deberíamos hacer? Deberíamos empezar con las cosas grandes.
That'll be the easiest. So, uh, let's start with the couch.
Esa será la más fácil. Entonces, eh, empecemos con el sofá.
I got it.
Lo tengo.
Yeah, that doesn't look right.
Sí, eso no se ve bien.
What are you talking about? The couch is perfectly in line with the carpet.
¿De qué estás hablando? El sofá está perfectamente alineado con la alfombra.
Then I can just walk over here and casually just put my feet right up on...
Entonces puedo simplemente caminar hasta aquí y casualmente poner mis pies sobre...
Okay, here's what we do.
Okay, esto es lo que hacemos.
We just move the couch closer to the coffee table.
Simplemente movemos el sofá más cerca de la mesa de centro.
But then the back of the couch won't line up with the back of the carpet.
Pero entonces la parte trasera del sofá no se alineará con la parte trasera de la alfombra.
Okay, well, here, we'll just, uh, move the coffee table...
Okay, bueno, aquí, simplemente, eh, movemos la mesa de centro...
...closer to the couch.
...más cerca del sofá.
No, whoa, whoa! But then the coffee table won't be centered in the seating area.
No, ¡whoa, whoa! Pero entonces la mesa de centro no estará centrada en el área de asientos.
But the coffee table doesn't match the table... Ross.
Pero la mesa de centro no combina con la mesa... Ross.
Hi. Look, what am I gonna do?
Hola. Mira, ¿qué voy a hacer?
I'm not flirting, but still I'm drawing her to me like a moth to a flame.
No estoy coqueteando, pero aun así la atraigo hacia mí como una polilla a la llama.
What the hell's going on over here?
¿Qué demonios está pasando aquí?
Monica's gonna kill you.
Monica te va a matar.
Look, I need your help, okay?
Mira, necesito tu ayuda, ¿de acuerdo?
I have to do something to repel this woman.
Tengo que hacer algo para repeler a esta mujer.
Wait a minute. Wait a minute.
Espera un minuto. Espera un minuto.
You guys repel women all the time.
Ustedes repelen a las mujeres todo el tiempo.
Hey, I've been married three times.
Oye, me he casado tres veces.
No, no, no, I've seen it happen.
No, no, no, lo he visto pasar.
You get a rapport going with a woman, but somehow you manage to kill it.
Estableces una conexión con una mujer, pero de alguna manera logras arruinarla.
What's your secret?
¿Cuál es tu secreto?
Look, we do not repel women, okay?
Mira, nosotros no repelamos a las mujeres, ¿de acuerdo?
That is completely untrue.
Eso es completamente falso.
Oh, yes, we do, my man.
Oh, sí, lo hacemos, amigo mío.
Remember back in college when we went to that dance...
Recuerda en la universidad cuando fuimos a ese baile...
...and you walked right up to that girl you liked and couldn't stop talking...
...y te acercaste a esa chica que te gustaba y no paraste de hablar...
...about the Irish potato famine?
...sobre la hambruna de la papa irlandesa?
Yeah, well, what about you? You weren't so hot in college either.
Sí, bueno, ¿y tú? Tú tampoco eras la gran cosa en la universidad.
After everything he said, he'd go:
Después de todo lo que dijo, él decía:
Yeah, Monica doesn't like that either. Maybe I should stop doing that.
Sí, a Monica tampoco le gusta eso. Quizás debería dejar de hacerlo.
You know what? Girls don't like it when I start talking about science.
¿Sabes qué? A las chicas no les gusta cuando empiezo a hablar de ciencia.
That's not specific to girls.
Eso no es específico de las chicas.
This is great. This is great. What else?
Esto es genial. Esto es genial. ¿Qué más?
They don't like you correcting their grammar.
No les gusta que les corrijas la gramática.
And they don't like it when you explain why your jokes are funny.
Y no les gusta cuando explicas por qué tus chistes son graciosos.
You know, they don't like it when you keep asking them if they like you.
Sabes, no les gusta cuando sigues preguntándoles si les gustas.
- Man, I am so lucky I have Monica. - I'm never gonna find love again.
- Hombre, soy tan afortunado de tener a Monica. - Nunca volveré a encontrar el amor.
Hey.
Oye.
- Phoebe, can I talk to you for a second? - Sure.
- Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Claro.
Okay. Um, I...
Okay. Eh...
Phoebe, look, I just wanted to say that I'm sorry, okay?
Phoebe, mira, solo quería decir que lo siento, ¿de acuerdo?
I handled the situation horribly.
Manejé la situación horriblemente.
And I should not have lied to you.
Y no debí haberte mentido.
So what should you have done?
Entonces, ¿qué debiste haber hecho?
Well, I should have told you the truth.
Bueno, debí haberte dicho la verdad.
Uh-huh. Which is?
Ajá. ¿Que es?
Well, you know, the reason that I didn't want to go running with you is...
Bueno, sabes, la razón por la que no quería salir a correr contigo es...
...because, um...
...porque, eh...
...well, you know, the way that you run is just a little...
...bueno, sabes, la forma en que corres es un poco...
- So? - Well, it's embarrassing.
- ¿Y? - Bueno, es vergonzoso.
People were looking at us like we were crazy.
La gente nos miraba como si estuviéramos locos.
- Why do you care? - Because they're people.
- ¿Por qué te importa? - Porque son personas.
But people that you don't know and will never see again.
Pero personas que no conoces y que nunca volverás a ver.
Yes, but still they are people...
Sí, pero aun así son personas...
...with eyes.
...con ojos.
Well, I didn't get embarrassed running next to Miss:
Bueno, a mí no me dio vergüenza correr al lado de la señorita:
Choo, choo, choo, choo.
Chucu, chucu, chucu, chucu.
But, oh, okay.
Pero, oh, está bien.
No, no, I can see why running with me would be embarrassing to you.
No, no, puedo ver por qué correr conmigo sería vergonzoso para ti.
Yeah, okay. You're uptight.
Sí, está bien. Eres muy rígido.
What? I am not uptight. Whoa.
¿Qué? No soy rígido. ¡Whoa!
Listen, I am not uptight, man.
Mira, no soy rígido, hombre.
That's okay, Rachel. I'm not judging you. That's just who you are.
Está bien, Rachel. No te estoy juzgando. Así eres tú.
Me, I'm more free, you know? I run like I did when I was a kid...
Yo, soy más libre, ¿sabes? Corro como cuando era niño...
...because that's the only way it's fun, you know?
...porque es la única manera de que sea divertido, ¿sabes?
I mean, didn't you ever run so fast you thought your legs would fall off...
O sea, ¿nunca corriste tan rápido que pensaste que se te caerían las piernas...
...you know, like, when you were running towards the swings...
...sabes, como cuando corrías hacia los columpios...
...or running away from Satan?
...¿o huías de Satanás?
The neighbor's dog.
El perro del vecino.
Okay, is this lamp in the right place?
Ok, ¿está esta lámpara en el lugar correcto?
Who cares? I repel women.
¿A quién le importa? Yo repelo a las mujeres.
No, no, no! You can't come in here.
¡No, no, no! No puedes entrar aquí.
Ross is naked!
¡Ross está desnudo!
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
I couldn't say that I was naked, because she's allowed to see me naked.
No podría decir que estaba desnudo, porque ella tiene permiso de verme desnudo.
Why does anyone have to be naked?
¿Por qué alguien tiene que estar desnudo?
Why is Ross naked?
¿Por qué está Ross desnudo?
I had to show Chandler something.
Tenía que mostrarle algo a Chandler.
Naked?
¿Desnudo?
Yeah, I uh...
Sí, yo eh...
I guess I have, a, uh...
Supongo que tengo, un, eh...
A guy problem.
Un problema de chicos.
Is it the same thing that Chandler had?
¿Es lo mismo que tuvo Chandler?
Look, just come back later.
Mira, vuelve más tarde.
We'll get everything squared away, and you can come back later.
Arreglaremos todo y podrás volver más tarde.
Okay. Hey, listen.
Ok. Oye, escucha.
There's still some of Chandler's medicine left under the sink in the bathroom.
Todavía queda algo de la medicina de Chandler debajo del lavabo en el baño.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Thank God.
Gracias a Dios.
Dude, what'd you have?
Tío, ¿qué tomaste?
Look, we have no time, okay? We must focus.
Mira, no tenemos tiempo, ¿ok? Debemos concentrarnos.
We've got to get everything back into its original place.
Tenemos que devolver todo a su lugar original.
The photo album.
El álbum de fotos.
There were millions of pictures of the apartment in the photo album.
Había millones de fotos del apartamento en el álbum de fotos.
We just go through it and match everything to the pictures.
Solo lo revisamos y comparamos todo con las fotos.
- That's perfect. That's brilliant. - Yeah.
- Eso es perfecto. Es brillante. - Sí.
So really, what did you have?
Entonces, ¿qué tomaste realmente?
Hey, Joey. I've got some beer for you.
Oye, Joey. Tengo cerveza para ti.
Uh, don't you mean "for whom"?
Eh, ¿no quisiste decir "para quién"?
Sure.
Claro.
Listen, I was gonna order some pizza. You wanna share one?
Escucha, iba a pedir pizza. ¿Quieres compartir una?
Pizza? It's not like I never had that before.
¿Pizza? No es como si nunca hubiera comido eso antes.
Is there something wrong?
¿Pasa algo?
All right, all right.
Está bien, está bien.
Let's just get this out in the open, okay?
Pongamos esto sobre la mesa, ¿ok?
You're hot.
Eres sexy.
I'm lovable.
Soy adorable.
Clearly, there's a vibe going on between us.
Claramente, hay una conexión entre nosotros.
But we're roommates...
Pero somos compañeros de piso...
...and it's a huge mistake for us to continue down this road.
...y sería un gran error para nosotros seguir por este camino.
- Joey... - No, no, no. I'm telling you.
- Joey... - No, no, no. Te lo digo.
Imagine yourself living in a supermarket and you'll understand.
Imagínate viviendo en un supermercado y lo entenderás.
Okay? So the question is, what do we do?
¿Ok? Entonces la pregunta es, ¿qué hacemos?
Well, I don't think there is anything to do.
Bueno, no creo que haya nada que hacer.
I mean, I think you're really sweet.
O sea, creo que eres muy dulce.
But I'm just not interested in you like that.
Pero simplemente no me interesas así.
Oh.
No, I mean...
No, quiero decir...
You're a really nice guy, and I'm happy to be your roommate and your friend.
Eres un chico muy bueno, y estoy feliz de ser tu compañera de piso y tu amiga.
I'm just, you know, I just...
Es que, ya sabes, es que...
...don't feel that way about you.
...no siento eso por ti.
Oh.
I see what happened. Ha, ha.
Ya veo lo que pasó. Ja, ja.
It's because I was trying to repel you.
Es porque intentaba que te alejaras.
Right? Believe me, you'd feel a lot different if I turned it on.
¿Verdad? Créeme, te sentirías muy diferente si lo activara.
- I don't think so. - Oh, I do.
- No lo creo. - Oh, yo sí.
How you doing?
¿Cómo estás?
I'm okay.
Estoy bien.
What?
¿Qué?
Oh, dear God.
Ay, Dios mío.
Choo, choo, choo.
Chucu, chucu, chucu.
- Hey! - Hi!
- ¡Oye! - ¡Hola!
I'm so sorry. You're right. This feels great.
Lo siento mucho. Tienes razón. Esto se siente genial.
See? And you don't care if people are staring.
¿Ves? Y a ti no te importa si la gente te mira.
It's just for a second, because then you're gone.
Es solo por un segundo, porque luego te vas.
It's amazing, Pheebs. I feel so free and so graceful.
Es increíble, Pheebs. Me siento tan libre y tan grácil.
Oh!
¡Oh!
Ha! Hey, look out for the horse.
¡Ja! Oye, cuidado con el caballo.
Sorry.
Lo siento.
Is it okay for me to come in now?
¿Está bien si entro ahora?
Uh-huh.
Ajá.
- Why is everything different? - Bye.
- ¿Por qué todo es diferente? - Adiós.
I don't see anything different...
No veo nada diferente...
...other than the fact that the room got so much brighter when you came into it.
...aparte del hecho de que la habitación se iluminó tanto cuando entraste en ella.
Well, the end table is wrong, the couch looks bizarre...
Bueno, la mesita de noche está mal, el sofá se ve bizarro...
...and don't even get me started on the refrigerator magnets.
...y ni me hagas empezar con los imanes del refrigerador.
Okay, look, don't be mad, okay?
Okay, mira, no te enojes, ¿sí?
But after I unpacked the boxes, I wanted to do something nice for you...
Pero después de desempacar las cajas, quería hacer algo bonito por ti...
...so I cleaned the apartment.
...así que limpié el apartamento.
So I moved everything around, and then I forgot...
Así que moví todo, y luego olvidé...
...where it went back. And I'm sorry, I'm very sorry, I'm sorry, I'm sorry.
...dónde iba cada cosa. Y lo siento, lo siento mucho, lo siento, lo siento.
That's okay.
Está bien.
Chandler, are you afraid of me or something?
Chandler, ¿me tienes miedo o algo así?
Do you want me to be afraid of you?
¿Quieres que te tenga miedo?
Of course not.
Por supuesto que no.
My gosh, Chandler, what you did is a wonderful thing...
Dios mío, Chandler, lo que hiciste es algo maravilloso...
...and I really appreciate it.
...y realmente lo aprecio.
I know I have this thing where I want everything in the perfect place.
Sé que tengo esta cosa de querer todo en el lugar perfecto.
But I'd never expect you to worry about that.
Pero nunca esperaría que te preocuparas por eso.
Really?
¿En serio?
Of course.
Por supuesto.
Oh, you're the best.
Oh, eres el mejor.
You come here to me.
Vienes aquí a mí.
Hold on, okay? First things first.
Espera, ¿okay? Primero lo primero.
Okay. Now...
Okay. Ahora...
Did Ross sit anywhere while he was naked?
¿Ross se sentó en algún lado mientras estaba desnudo?
So it said that by the year 2030...
Entonces decía que para el año 2030...
...there will be computers carrying out the same number of functions...
...habría computadoras realizando la misma cantidad de funciones...
...as an actual human brain.
...que un cerebro humano real.
So theoretically, you could download your thoughts...
Así que teóricamente, podrías descargar tus pensamientos...
...and your memories into this computer...
...y tus recuerdos en esta computadora...
And live forever as a machine.
Y vivir para siempre como una máquina.
Uh, so, Janine, do you know what we're doing right now?
Eh, entonces, Janine, ¿sabes lo que estamos haciendo ahora mismo?
You and I, we're interfacing.
Tú y yo, estamos interactuando.
Yeah. I gotta go.
Sí. Tengo que irme.