- Okay. - Aah.
- Está bien. - ¡Ah!
Listen, I'm gonna be moving out, so you are gonna be in charge of paying the rent.
Oye, me voy a mudar, así que tú te vas a encargar de pagar la renta.
- Right, and when is that due? - First of the month.
- Claro, ¿y cuándo vence? - El primero del mes.
And that's every month?
¿Y eso es cada mes?
No, just the months you actually want to live here.
No, solo los meses que quieras vivir aquí.
Ah.
Okay, here's the phone bill.
Okay, aquí está la factura del teléfono.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
That's our phone number.
Ese es nuestro número de teléfono.
Look, I know I kind of sprung this whole me-moving-out-on-you thing.
Mira, sé que te caí de sorpresa con esto de que me mudo.
- So why don't I just cover you for a while? - No, no. No way.
- Entonces, ¿por qué no te cubro por un tiempo? - No, no. De ninguna manera.
Joey Tribbiani does not take charity...
Joey Tribbiani no acepta caridad...
...anymore.
...ya no más.
- It's not charity, Joe. - No, forget it.
- No es caridad, Joe. - No, olvídalo.
Okay? I mean, thanks, but I'm done taking money from you.
¿Okay? Digo, gracias, pero ya no acepto dinero tuyo.
All right? I can take care of myself. Now, what's next? Come on.
¿Entendido? Yo me puedo cuidar solo. Ahora, ¿qué sigue? Vamos.
Okay, uh, here's the electric bill.
Okay, eh, aquí está la factura de la luz.
- This is how much we pay for electric? - Well, yeah.
- ¿Esto es lo que pagamos de luz? - Pues sí.
So we'll do the rest of the bills later, then?
¿Entonces el resto de las facturas las vemos después?
So is Joey gonna have to give up the apartment?
¿Entonces Joey tendrá que dejar el apartamento?
I hope not. I tried to offer him money, but he wouldn't take it.
Espero que no. Intenté ofrecerle dinero, pero no lo aceptó.
How much do you think he needs?
¿Cuánto crees que necesita?
I figure $1500 would cover him for a few months, you know...
Estimo que $1500 le cubrirían por unos meses, ¿sabes...
...but I have to trick him into taking it so I don't hurt his pride.
...pero tengo que engañarlo para que lo acepte y no herir su orgullo.
Yeah. Well, why don't you hire him as an actor?
Sí. Bueno, ¿por qué no lo contratas como actor?
You could have him dress up and put on little skits whenever you want.
Podrías hacerlo disfrazarse y hacer pequeñas obras de teatro cuando quieras.
Well, that would help the pride thing.
Eso ayudaría con lo del orgullo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Wow, you look great. Do you wanna move in with me tomorrow?
Wow, te ves genial. ¿Quieres mudarte conmigo mañana?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
What do you girls have planned for tonight?
¿Qué planes tienen para esta noche, chicas?
Instead of being sad that tonight's my last night with Rachel...
En lugar de estar tristes porque hoy es mi última noche con Rachel...
...we thought we'd go out and celebrate:
...pensamos salir a celebrar:
Rachel's moving in with Phoebe.
Rachel se muda con Phoebe.
- And also my birthday. Ha, ha. - It's not your birthday.
- Y también mi cumpleaños. Ja, ja. - No es tu cumpleaños.
What a mean thing to say.
Qué cosa tan cruel decir.
I would never tell you it was not your birthday.
Yo jamás te diría que no es tu cumpleaños.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, so you guys have anything planned for the big last night?
Oigan, ¿tienen algo planeado para la gran última noche?
Well, instead of just hanging out, we figure we'd do nothing.
Bueno, en lugar de solo pasar el rato, pensamos no hacer nada.
Whoa, whoa, whoa. Knicks' season opener tonight.
Whoa, whoa, whoa. Empieza la temporada de los Knicks hoy.
I thought maybe you guys would come and watch it.
Pensé que tal vez vendrían a verla.
I don't know, Ross.
No sé, Ross.
Not if you talk about how you gave up basketball...
No si hablas de cómo dejaste el baloncesto...
...to become a paleontologist.
...para ser paleontólogo.
I did give up a career in basketball to become a paleontologist.
Sí dejé una carrera en baloncesto para ser paleontólogo.
- Pheebs, I was wondering... - You're not dressed yet?
- Pheebs, me preguntaba... - ¿Todavía no te has vestido?
We're supposed to start having fun in 15 minutes!
¡Se supone que debemos empezar a divertirnos en 15 minutos!
Well, and clearly, not a minute sooner.
Bueno, y claramente, no un minuto antes.
Rachel, you are packed, though, right? I mean, please tell me you're packed.
Rachel, ya empacaste, ¿verdad? O sea, por favor, dime que empacaste.
Of course I'm packed. Monica, relax.
Claro que empacamos. Mónica, relájate.
I wanted to ask Phoebe for her opinion on what I should wear.
Quería pedirle su opinión a Phoebe sobre qué debería ponerme.
My God, I cannot get a minute of peace.
Dios mío, no puedo tener un minuto de paz.
Oh, my God.
Dios mío.
Monica's just gonna kill you.
Mónica te va a matar.
I know.
Lo sé.
What you're wearing is fine for that.
Lo que llevas está bien para eso.
You're not packed!
¡No has empacado!
You're not packed even a little bit.
Ni siquiera un poco has empacado.
Surprise.
Sorpresa.
Don't get mad, because, look, this is what happened.
No te enojes, porque, mira, esto es lo que pasó.
So I started packing, and then I realized, "What am I doing?"
Así que empecé a empacar, y luego me di cuenta: "¿Qué estoy haciendo?"
I am lousy at packing, right?
Soy pésima empacando, ¿verdad?
But you love packing.
Pero a ti te encanta empacar.
So as a gift to you on our last night...
Así que como regalo para ti en nuestra última noche...
Ta-da.
I'll be coordinator.
Yo seré la coordinadora.
Oh, my God, I'm so sorry. I didn't get you anything.
Oh, Dios mío, lo siento mucho. No te traje nada.
Oh.
Look, everybody has to help. Phoebe, you can help, can't you?
Mira, todos tienen que ayudar. Phoebe, tú puedes ayudar, ¿verdad?
I have plans.
Tengo planes.
- You have plans with us. - That's right.
- Tienes planes con nosotros. - Así es.
All right. Chandler can make boxes, Ross can wrap, and Joey can lift things.
Muy bien. Chandler puede hacer cajas, Ross puede envolver, y Joey puede levantar cosas.
- Tell the guys they have to help out. - Okay.
- Dile a los chicos que tienen que ayudar. - De acuerdo.
- Okay. - My God, thank you.
- De acuerdo. - Dios mío, gracias.
Hurry! Monica's gonna make you pack. She's got jobs for everyone.
¡Date prisa! Mónica te va a hacer empacar. Tiene trabajos para todos.
Now, it's too late for me, but save yourselves.
Ahora, para mí es demasiado tarde, pero sálvense ustedes.
Okay.
The movers will be here in 11 hours. Rachel has not packed.
Los mudanceros estarán aquí en 11 horas. Rachel no ha empacado.
Now, everybody has to help. Chandler...
Ahora, todos tienen que ayudar. Chandler...
No, I have plans with Joey.
No, tengo planes con Joey.
- I thought you said you were doing nothing. - Yes, but for the last time.
- Pensé que dijiste que no hacías nada. - Sí, pero por última vez.
Okay, fine. Now, Ross...
Está bien, de acuerdo. Ahora, Ross...
- Oh, but I can't do it. - Why not?
- Oh, pero no puedo hacerlo. - ¿Por qué no?
- Don't you have Ben? - Because I have Ben.
- ¿No tienes a Ben? - Porque tengo a Ben.
It's almost 8:00, it's almost past his bedtime. Where is he?
Ya casi son las 8:00, casi es hora de que se vaya a la cama. ¿Dónde está?
He's at a dinner party.
Está en una cena.
Is he really coming? Because I can see into your apartment.
¿De verdad viene? Porque puedo ver tu apartamento.
Of course he is. Uh, what?
Claro que sí. Uh, ¿qué?
You think I'd just use my son as an excuse?
¿Crees que usaría a mi hijo como excusa?
What kind of father do you think I am?
¿Qué clase de padre crees que soy?
All right. Sorry.
Está bien. Lo siento.
I gotta go make a fake Ben.
Tengo que ir a hacer un Ben falso.
Here it is. Our last pizzas together as roommates.
Aquí está. Nuestras últimas pizzas juntos como compañeros de piso.
I wish I'd known you were gonna do that. I ordered Chinese.
Ojalá hubiera sabido que ibas a hacer eso. Pedí comida china.
Oh. Oh, that's okay.
Oh. Oh, está bien.
Hey, actually, in a way it's kind of nice. You know?
Oye, de hecho, de alguna manera es agradable. ¿Sabes?
Our last dinner together. Me, bringing the food of my ancestors...
Nuestra última cena juntos. Yo, trayendo la comida de mis ancestros...
...you, the food of yours.
...tú, la comida de los tuyos.
Huh?
¿Eh?
Say, Joe, I had a strange idea for what to do on our last night.
Oye, Joe, tuve una idea extraña para nuestra última noche.
What do you say we play a little, uh, foosball for money?
¿Qué tal si jugamos un poco, eh, futbolín por dinero?
Are you crazy? You haven't beaten me once since my injury-plagued '97 season.
¿Estás loco? No me has ganado ni una vez desde mi temporada de 1997 plagada de lesiones.
It'd be easier if you'd just give me your money.
Sería más fácil si me dieras tu dinero.
Yes, it would.
Sí, lo sería.
Ahem. What do you say to $50?
Ejem. ¿Qué dices de 50 dólares?
- Okay, you're on. - Okay, let's play.
- Vale, trato hecho. - Vale, juguemos.
The big game. Italy versus...
El gran partido. Italia contra...
...China, apparently.
...China, al parecer.
Oh, look, it's the Rollerblades.
Oh, mira, son los patines.
Oh, God.
Ay, Dios.
You remember when we got these?
¿Recuerdas cuando los compramos?
No.
Oh, I guess you weren't there.
Oh, supongo que no estabas.
You guys, we said we were gonna have fun.
Chicos, dijimos que íbamos a divertirnos.
Come on. Hey, ha, ha, remember the time?
Vamos. Oye, ja, ja, ¿recuerdas la vez?
You don't remember?
¿No te acuerdas?
Sorry, Pheebs. I guess I'm just really sad that I'm leaving.
Lo siento, Pheebs. Supongo que estoy muy triste porque me voy.
I'm gonna miss you so much.
Te voy a extrañar mucho.
Well, this doesn't have to be so sad though, you know?
Bueno, esto no tiene por qué ser tan triste, ¿sabes?
Instead of thinking about how much you're gonna miss about each other...
En lugar de pensar en cuánto se van a extrañar...
...you should, like, think about some of the things you're not gonna miss.
...deberían pensar en algunas de las cosas que no van a extrañar.
I don't think there's anything.
No creo que haya nada.
Come on, there's gotta be something.
Vamos, tiene que haber algo.
Nope. She's perfect.
No. Es perfecta.
I have one.
Tengo una.
Good. Great. Okay, you can go first.
Bien. Genial. Vale, puedes empezar tú.
Uh, well, I guess I'm not gonna miss the fact...
Eh, bueno, supongo que no voy a extrañar el hecho...
...that you're never allowed to move the phone pen. Ha, ha.
...de que nunca se te permite mover el lápiz del teléfono. Ja, ja.
That's a good one. Okay, Monica, anything?
Ese es bueno. Vale, Monica, ¿algo?
You know, does Rachel move the phone pen?
¿Sabes, Rachel mueve el lápiz del teléfono?
- Aw, sometimes. - Ha, ha.
- Aw, a veces. - Ja, ja.
Always, actually.
Siempre, en realidad.
Good. There you go. Doesn't everyone feel better?
Bien. Ahí lo tienes. ¿No se siente mejor todo el mundo?
It's not just the phone pen.
No es solo el lápiz del teléfono.
It's just that I never get my messages.
Es solo que nunca recibo mis mensajes.
You get your messages.
Recibes tus mensajes.
Well, I don't think it counts if you have to read them off your hand...
Bueno, no creo que cuente si tienes que leerlos en tu mano...
...after you've fallen asleep on the couch.
...después de quedarte dormida en el sofá.
So you missed a message from who? Chandler?
Entonces, ¿te perdiste un mensaje de quién? ¿Chandler?
Or your mom?
¿O tu mamá?
Or Chandler?
¿O Chandler?
Or your mom?
¿O tu mamá?
Great, it worked. No one's sad. Heh.
Genial, funcionó. Nadie está triste. Je.
- Yes. - Ah.
- Sí. - Ah.
I win again. Ha, ha, that's, like, 500 bucks you owe me. Woo-hoo!
Gano otra vez. Ja, ja, son como 500 dólares los que me debes. ¡Woo-hoo!
Man. Five hundred dollars.
Hombre. Quinientos dólares.
That is a lot of electricity, huh? Woo-hoo!
Eso es mucha electricidad, ¿eh? ¡Woo-hoo!
Ooh, I gotta buy some food.
Ooh, tengo que comprar algo de comida.
Okay, okay. Give me a chance to win my money back. Sudden death...
Vale, vale. Dame una oportunidad de recuperar mi dinero. Muerte súbita...
...one goal, $1000.
...un objetivo, $1000.
- You serious? - Oh, yes.
- ¿En serio? - Oh, sí.
Okay.
- Get ready to owe me. - Okay.
- Prepárate para deberme. - De acuerdo.
Okay, here we go. Ready?
Okay, aquí vamos. ¿Listo?
- No, no, no! - No, no, no!
- ¡No, no, no! - ¡No, no, no!
No one can beat me.
Nadie puede ganarme.
See, now that's why only the little fake men are supposed to do the kicking.
Ves, ahora entiendo por qué solo los muñecos falsos deben patear.
Hello?
¿Hola?
Oh, hi, Ross. See, other people call me.
Oh, hola, Ross. Ves, otras personas me llaman.
Ooh, your brother. Score.
Ooh, tu hermano. Punto para ti.
- What's up? - I'm here with Ben.
- ¿Qué pasa? - Estoy aquí con Ben.
Thought we'd say hi.
Pensamos en saludar.
- Put him on. - Ben, say hi to Aunt Monica.
- Ponlo. - Ben, saluda a la tía Monica.
Oh, I guess he doesn't feel like talking right now.
Oh, supongo que no tiene ganas de hablar ahora.
Uh, he's smiling, though.
Eh, está sonriendo, eso sí.
Okay, talk to you later.
Okay, hablamos luego.
I think it was better when you guys were sad.
Creo que era mejor cuando ustedes estaban tristes.
Hey, oh, remember the Rollerblades? Oh.
Oye, oh, ¿recuerdan los patines? Oh.
You know what else I'm not gonna miss? "I'm Monica.
¿Sabes qué más no voy a extrañar? "Soy Monica.
I wash the toilets 17 times a day, even if people are on it."
Lavo los inodoros 17 veces al día, incluso si hay gente usándolos."
"Hi, I'm Rachel. Is my sweater too tight? No?
"Hola, soy Rachel. ¿Mi suéter está muy apretado? ¿No?"
Oh, I'd better wash it and shrink it."
Oh, mejor lo lavo y lo encojo."
"I'm Monica. I don't get phone messages from interesting people. Ever."
"Soy Monica. Nunca recibo mensajes de gente interesante. Nunca."
Hey, I call her.
Oye, yo la llamo.
"Oh, my God. I love Ross. I hate Ross. I love Ross. I hate Ross."
"Dios mío. Amo a Ross. Odio a Ross. Amo a Ross. Odio a Ross."
"Oh, my God. I can't find a boyfriend.
"Dios mío. No encuentro novio.
So I guess I'll just stumble across the hall and sleep with the first guy I find in there."
Así que supongo que tropezaré por el pasillo y me acostaré con el primer tipo que encuentre allí."
Yeah, we should get a move on if we want to make those dinner reservations.
Sí, deberíamos darnos prisa si queremos hacer esas reservaciones para cenar.
Still broken?
¿Todavía roto?
It sucks, man.
Es una mierda, amigo.
Your last night here, and I lose the two most important things:
Tu última noche aquí, y pierdo las dos cosas más importantes:
The foosball table...
La mesa de futbolín...
...and $500.
...y $500.
Well, you know, there are other ways you can win back your money.
Bueno, sabes, hay otras maneras de recuperar tu dinero.
- How about blackjack? - Ah, not my game.
- ¿Qué tal blackjack? - Ah, no es mi juego.
Okay, uh, you know what? We can play a new game.
Okay, eh, ¿sabes qué? Podemos jugar un juego nuevo.
- A new game. It's fun. - What's it called?
- ¿Un juego nuevo? Es divertido. - ¿Cómo se llama?
Cups.
Vasos.
- I don't know how to play Cups. - I'll teach you. It's really easy and fun.
- No sé jugar a Vasos. - Yo te enseño. Es muy fácil y divertido.
- All right. - Okay, here you go.
- De acuerdo. - Okay, aquí tienes.
I have two queens. What do you have?
Tengo dos reinas. ¿Tú qué tienes?
- A two and a five. - Whoa, you win. Fifty dollars.
- Un dos y un cinco. - ¡Wow, ganas! Cincuenta dólares.
- Really? - Oh, yeah. Okay, let's play again. Ready?
- ¿En serio? - Oh, sí. Okay, juguemos de nuevo. ¿Lista?
Ooh!
¡Ooh!
- What have you got? - A four and a nine.
- ¿Qué tienes? - Un cuatro y un nueve.
You're kidding, right?
¿Me estás bromeando?
- No. Why? - Well, that's a full cup.
- No. ¿Por qué? - Bueno, esa es una copa llena.
Damn, I am good at Cups.
Maldición, soy buena en Vasos.
I'm not talking to her.
No le estoy hablando a ella.
One of you has to take the first step...
Uno de ustedes tiene que dar el primer paso...
...and it should be you because she's the one who's leaving.
...y deberías ser tú porque ella es la que se va.
It's harder for her.
Es más difícil para ella.
Maybe you're right.
Quizás tengas razón.
But she made fun of my phone pen.
Pero se burló de mi bolígrafo-teléfono.
I know. I took it hard too.
Lo sé. Yo también me lo tomé a mal.
Listen, Rachel, I feel bad about what happened...
Escucha, Rachel, lamento lo que pasó...
- What are you doing? - I'm unpacking.
- ¿Qué haces? - Estoy desempacando.
- What? - I'm not moving. Is that picture straight?
- ¿Qué? - No me mudo. ¿Está esa foto recta?
It needs to go about 20 blocks to the left.
Necesita ir como 20 cuadras a la izquierda.
Hey, you know what?
Oye, ¿sabes qué?
You're the one who wants this big change and move in with Chandler.
Tú eres la que quiere este gran cambio y mudarte con Chandler.
You should go. Why do I have to leave?
Deberías irte. ¿Por qué tengo que irme yo?
- Because It's my apartment! - Well, it's mine too. What else you got?
- ¡Porque es mi apartamento! - Bueno, también es mío. ¿Qué más tienes?
How about: You're moving!
¿Qué tal: ¡Te mudas!
- No, no, no. - Yes, yes, yes.
- No, no, no. - Sí, sí, sí.
Okay, Monica...
Está bien, Monica...
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
We should be packing you.
Deberíamos estar empacándote.
- Hey, how you guys doing? - Great. Monica's moving.
- Hola, ¿cómo están? - Genial. Monica se muda.
I am not!
¡No lo hago!
Oh, really? Well, how come all your stuff is in this box?
¿Ah, sí? Bueno, ¿por qué todas tus cosas están en esta caja?
Okay, you guys, you guys, I think I know what's going on here.
Okay, chicos, chicos, creo que sé lo que está pasando aquí.
Okay? You guys? Stop!
¿Okay? ¿Chicos? ¡Basta!
I know that you're acting mad because you think that will make it easier to leave.
Sé que estás enojada porque crees que eso hará que sea más fácil irte.
But deep down, you're still really sad. Deep, deep down.
Pero en el fondo, sigues muy triste. Muy, muy en el fondo.
- No, Phoebe, I am mad! - Well, deep, deep, deep down.
- No, Phoebe, ¡estoy enojada! - Bueno, muy, muy, muy en el fondo.
Yeah, I'm just mad.
Sí, solo estoy enojada.
Then keep running.
Entonces sigue corriendo.
You win.
Ganas.
- What did you have? - Doesn't matter. Nothing beats...
- ¿Qué tenías? - No importa. Nada le gana a...
...a three and a six.
...un tres y un seis.
That, my friend, is "D Cup."
Eso, amigo mío, es "D Cup".
Okay, now, how much have you won so far?
Okay, ahora, ¿cuánto has ganado hasta ahora?
- Wow. Seven hundred. - Not 700 exactly?
- Wow. Setecientos. - ¿No exactamente 700?
- Yeah. - Heh. Double it.
- Sí. - Je. Duplícalo.
- What? - Yeah, see, in Cups, once you get $700...
- ¿Qué? - Sí, mira, en Copas, una vez que consigues $700...
...you have to double it.
...tienes que duplicarlo.
- Really? - Hey, I didn't make up the rules.
- ¿En serio? - Oye, yo no inventé las reglas.
Okay, so now, after you receive the doubling bonus, you get, uh, one card.
Okay, entonces ahora, después de recibir el bono de duplicación, te dan, eh, una carta.
Now, that one card could be worth $100, which brings your total to 1500.
Ahora, esa carta podría valer $100, lo que eleva tu total a 1500.
- Ooh. - No, no, no.
Don't get too excited, because that's not gonna happen unless you get the... No way.
No te emociones demasiado, porque eso no va a pasar a menos que consigas el... De ninguna manera.
Well, this is the last box of your clothes.
Bueno, esta es la última caja de tu ropa.
I'm just gonna label it "What were you thinking?"
Simplemente la etiquetaré como "¿En qué estabas pensando?"
Funny, I was just gonna go across the hall and write that on Chandler.
Gracioso, yo justo iba a ir al apartamento de enfrente a escribir eso en Chandler.
Okay, you guys, I don't mean to make things worse, but...
Okay, chicos, no quiero empeorar las cosas, pero...
...I don't wanna live with Rachel anymore.
...ya no quiero vivir con Rachel.
- What? - You're just so mean to each other.
- ¿Qué? - Se tratan muy mal.
And I don't wanna end up like that with Rachel. I still like you.
Y no quiero terminar así con Rachel. Todavía me caes bien.
Well, Phoebe, that's fine because I'm not moving.
Bueno, Phoebe, eso está bien porque yo no me mudo.
Whoa, whoa, whoa. Phoebe, you gotta take her.
Whoa, whoa, whoa. Phoebe, tienes que llevarla.
You know, I know I said some bad stuff...
Sé que dije cosas malas...
...but Rachel does have some qualities that make her a good roommate.
...pero Rachel tiene algunas cualidades que la hacen una buena compañera de piso.
Oh, really? Like what, Monica?
¿Ah, sí? ¿Cómo cuáles, Monica?
You know how she has 147,000 pair of boots?
¿Sabes cuántos miles de pares de botas tiene?
Oh, yeah, good start, Mon.
Oh, sí, buen comienzo, Mon.
- She lets you borrow them. - Yeah.
- Te las presta. - Sí.
And you stretch them out with your big old clown feet.
Y las estiras con tus pies enormes de payaso.
Do you wanna live outside? Because it's getting cold.
¿Quieres vivir afuera? Porque hace frío.
She gets tons of catalogs...
Recibe toneladas de catálogos...
...and, um, she'll fold down the pages of the things she thinks I'd like.
...y, eh, dobla las páginas de las cosas que cree que me gustarían.
- What else? - Uh...
- ¿Qué más? - Eh...
When I take a shower...
Cuando me ducho...
...she leaves me little notes on the mirror.
...me deja notitas en el espejo.
Yeah, I do. I do do that.
Sí, lo hago. Sí que lo hago.
That's nice. I like having things to read in the bathroom.
Eso es agradable. Me gusta tener cosas que leer en el baño.
When I fall asleep on the couch after reading...
Cuando me duermo en el sofá después de leer...
...she covers me over with a blanket.
...me tapa con una manta.
Well, you know, I don't want you to be cold.
Bueno, sabes, no quiero que tengas frío.
And when I told her I was gonna be moving in with Chandler...
Y cuando le dije que me iba a mudar con Chandler...
...she was really supportive.
...ella me apoyó mucho.
You were so great.
Fuiste genial.
You made it so easy.
Lo hiciste muy fácil.
And now you have to leave.
Y ahora tienes que irte.
And I have to live with a boy!
¡Y yo tengo que vivir con un chico!
It's gonna be fine.
Todo va a estar bien.
Okay, Rachel. Now I can't wait to live with you.
Está bien, Rachel. Ahora no puedo esperar a vivir contigo.
You know what we should do?
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Bring Monica, and then we can all live there together.
Traer a Monica, y así viviremos todos juntos allí.
We'll have so much fun!
¡Nos divertiremos mucho!
But, honey, I think she's moving in with Chandler.
Pero, cariño, creo que ella se muda con Chandler.
Oh, that's right.
Oh, es verdad.
You're still set on that?
¿Sigues decidida con eso?
Kind of.
Más o menos.
Oh, my God.
Dios mío.
Hello? Hey, Mon.
¿Hola? Hola, Mon.
How's the packing going?
¿Cómo va el embalaje?
Ben? He's fine. Yeah, he's right... Oh, my God.
¿Ben? Está bien. Sí, está justo... Oh, Dios mío.
Get your head out of your shirt there, son.
Saca la cabeza de tu camisa, hijo.
What?
¿Qué?
Yeah, it's a pumpkin. I'll come pack.
Sí, es una calabaza. Iré a empacar.
Hey.
Oye.
- What's wrong? - Ross and I were helping the girls pack...
- ¿Qué pasa? - Ross y yo estábamos ayudando a las chicas a empacar...
...took a little break. I lost $1500 to him in Cups.
...tomamos un pequeño descanso. Le perdí $1500 en Vasos.
Wha...? How did you lose at Cups?
¿Qué...? ¿Cómo perdiste en Vasos?
The same way you lost.
De la misma manera que perdiste.
I started out with the king and the queen. Bam. Ross gets a two and a three.
Empecé con el rey y la reina. ¡Pum! Ross saca un dos y un tres.
Then I get a jack and a king. Boom. Ross gets a four and five.
Luego saco una jota y un rey. ¡Boom! Ross saca un cuatro y un cinco.
Even Ross was getting the Cup card, the D Cup...
Incluso Ross sacaba la carta de Vaso, la de la Copa D...
...the sitting-down bonus. Meanwhile, I didn't even get a half cup. Nothing.
...el bono por sentarse. Mientras tanto, ni siquiera me dieron media taza. Nada.
Oh, man.
Oh, Dios.
He never played before either.
Él tampoco había jugado antes.
You know what I think? I think beginner's luck, very important in Cups.
¿Sabes qué creo? Creo que suerte de principiante, muy importante en las Tazas.
Let's just play one more hand. One more hand.
Juguemos una mano más. Una mano más.
No, no more. I cannot lose another dime. I'm serious this time.
No, ya no más. No puedo perder un centavo más. Hablo en serio esta vez.
In fact, look. There's... I wanna give you something, okay?
De hecho, mira. Hay... Quiero darte algo, ¿sí?
And let me give it to you now before I pawn it for Cups money.
Y déjame dártelo ahora antes de empeñarlo por dinero de las Tazas.
Now, I want you to have the big, white dog...
Ahora, quiero que te quedes con el perro grande y blanco...
...as a... Kind of a thank-you for being such a great roommate.
...como un... Una especie de agradecimiento por ser un compañero de cuarto tan genial.
I can't take the big, white dog. You love it.
No puedo quedarme con el perro grande y blanco. Lo quieres mucho.
It's "him." Not "it."
Es "él". No "eso".
Well, what if I bought it from you, you know?
Bueno, ¿y si te lo comprara, sabes?
And then your nice gesture would be giving it to me at a reasonable price.
Y entonces tu buen gesto sería dármelo a un precio razonable.
Say $1500?
¿Digamos $1500?
Wait a second. I see what you're trying to do here.
Espera un segundo. Veo lo que intentas hacer aquí.
You're trying to give me money again.
Intentas darme dinero otra vez.
When did I try to give you money?
¿Cuándo intenté darte dinero?
Before, over there with the bills.
Antes, allá con las cuentas.
You tried to give me charity, I said no, you dropped it.
Intentaste darme caridad, dije que no, lo dejaste.
Okay, then we had a nice last night together.
Okay, entonces tuvimos una buena última noche juntos.
We had some fun, we gambled, nobody tried to give anybody any money.
Nos divertimos, apostamos, nadie intentó darle dinero a nadie.
Now, out of the blue, you start with the charity thing again.
Ahora, de la nada, empiezas de nuevo con lo de la caridad.
I'm just trying to help you out, okay? I wanna make sure that you're okay.
Solo intento ayudarte, ¿sí? Quiero asegurarme de que estés bien.
I will be okay. Look, Chandler.
Estaré bien. Mira, Chandler.
You gotta get it out of your head that I can't take care of myself, okay?
Tienes que sacarte de la cabeza que no puedo cuidarme solo, ¿sí?
Look, I'm not gonna miss you helping me out with money.
Mira, no voy a extrañar que me ayudes con dinero.
The only thing I'm gonna miss...
Lo único que voy a extrañar...
...is you.
...eres tú.
And now the dog.
Y ahora el perro.
Hey.
Oye.
- Call me when you get there, okay? - Okay.
- Llámame cuando llegues, ¿sí? - Okay.
I'm really gonna miss you.
Te voy a extrañar mucho.
Oh, I have your key.
Oh, tengo tu llave.
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
Oh, God, this is silly. I'm gonna see you in a couple of hours.
Oh, Dios, esto es tonto. Te veré en un par de horas.
Bye, house.
Adiós, casa.
- Bye-bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Hey.
Oye.
- She really left. - I know.
- Realmente se fue. - Lo sé.
- Thank you. - No problem, roomie.
- Gracias. - De nada, compañero de cuarto.
- Can I ask you a question? - Sure.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Claro.
What the hell is that dog doing here?
¿Qué demonios hace ese perro aquí?
I invented the game of Cups as a way to give Joey money.
Inventé el juego de las Tazas como una forma de darle dinero a Joey.
- And now you want that money back? - Exactly.
- ¿Y ahora quieres ese dinero de vuelta? - Exacto.
Chandler, what kind of idiot do you take me for?
Chandler, ¿qué clase de idiota crees que soy?
It's not a real game. I made it up.
No es un juego real. Me lo inventé.
I'm sorry you lost your money. But I won it fair and square.
Lamento que hayas perdido tu dinero. Pero lo gané limpiamente.
At a fake game!
¡En un juego falso!
Now, if you wanna try to make some of it back...
Ahora, si quieres intentar recuperar algo de eso...
...I'd be glad to play you for it. But I should warn you.
...con gusto jugaré por ella. Pero debo advertirte.
I am very good at Cups.
Soy muy bueno en el juego de las copas.
Okay, now, I assume the saucer card came up when you played last?
Está bien, ahora, supongo que la carta del platillo salió cuando jugaste la última vez?
- No. - Hmm.
- No. - Mmm.
Let's see if it comes up this time.
Veamos si sale esta vez.