- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, uh, did everything go okay with the annulment?
Entonces, eh, ¿salió todo bien con la anulación?
Oh, yeah. No problems. It's all taken care of.
Oh, sí. Sin problemas. Ya está todo arreglado.
- Ross, thank you. - Ah.
- Ross, gracias. - Ah.
- You guys want to go see a movie? - Yeah, why not?
- ¿Quieren ir a ver una película? - Sí, ¿por qué no?
- Let me get my sweater. - Okay.
- Déjame que me ponga mi suéter. - Vale.
Want to hear something weird?
¿Quieres oír algo raro?
Always.
Siempre.
I didn't get the annulment.
No obtuve la anulación.
- What? - We're still married.
- ¿Qué? - Seguimos casados.
Don't tell Rachel. See you later.
No se lo digas a Rachel. Hasta luego.
- Hey, do you have any gum? - Oh, yeah.
- Oye, ¿tienes chicle? - Oh, sí.
Wait! Wait! Hi. Ross, can I just talk to you for just a second?
¡Espera! ¡Espera! Hola. Ross, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Oh, but we'll be late for the movie.
Oh, pero llegaremos tarde a la película.
Oh, there's a cab. Taxi!
Oh, ahí hay un taxi. ¡Taxi!
Oh, that's great.
Oh, qué bien.
What timing! My God, huh? There you go.
¡Qué oportuno! Dios mío, ¿eh? Aquí tienes.
We're gonna walk. It's right at the Angelika.
Vamos a ir caminando. Está justo en el Angelika.
Oh, the Angelika! Go! Go!
¡Oh, el Angelika! ¡Vamos! ¡Vamos!
You didn't get the annulment?
¿No obtuviste la anulación?
- I know. - Ross!
- Lo sé. - ¡Ross!
I tried, but when I got to my lawyer's office, all I heard was:
Lo intenté, pero cuando llegué a la oficina de mi abogado, solo oí:
"Three divorces! Three divorces!"
"¡Tres divorcios! ¡Tres divorcios!"
I just don't want my tombstone to read "Ross Geller: Three Divorces."
Solo no quiero que mi lápida diga "Ross Geller: Tres Divorcios."
Don't worry about that. Your tombstone can say whatever you want.
No te preocupes por eso. Tu lápida puede decir lo que quieras.
It can say, "Ross Geller: Good at Marriage."
Puede decir, "Ross Geller: Bueno en el matrimonio."
You know? Mine's gonna say, "Phoebe Buffay: Buried Alive."
¿Sabes? La mía va a decir, "Phoebe Buffay: Enterrada viva."
All I know is, I can't have another failed marriage.
Lo único que sé es que no puedo tener otro matrimonio fallido.
So you're gonna be married to a girl who doesn't even know about it?
¿Entonces vas a estar casada con una chica que ni siquiera lo sabe?
Woman. Sorry.
Mujer. Perdón.
Well, okay, so I don't have it all worked out quite yet.
Bueno, vale, entonces no lo tengo todo resuelto todavía.
- Just don't say anything to Rachel. - Rachel is one of my closest friends.
- Solo no le digas nada a Rachel. - Rachel es una de mis mejores amigas.
But being the only one that knows about this makes me feel special. Okay.
Pero ser la única que sabe esto me hace sentir especial. Vale.
Okay, stop, stop! Phoebe?
¡Vale, para, para! ¿Phoebe?
Hey, Rach!
¡Hola, Rach!
What was that?
¿Qué fue eso?
Sorry. Mix-up.
Perdón. Confusión.
How was the movie?
¿Cómo estuvo la película?
I haven't seen it yet.
Aún no la he visto.
You'd better hurry. The Angelika! Go. Go!
Será mejor que te des prisa. ¡El Angelika! ¡Vamos! ¡Vamos!
No!
¡No!
When we move in together, can I get a gumball machine?
Cuando nos mudemos juntos, ¿puedo tener una máquina de chicles?
Of course. Joey wouldn't let you have one?
Por supuesto. ¿Joey no te dejaría tener una?
No, when it comes to sweets, he's surprisingly strict.
No, cuando se trata de dulces, es sorprendentemente estricto.
Did you tell him you're moving out?
¿Le dijiste que te mudas?
No, I keep trying. And I can get out "Joey, I have to..."
No, lo intento. Y puedo decir "Joey, tengo que..."
Then I lose my nerve and I finish with "...go to the bathroom."
Entonces pierdo el valor y termino con "...ir al baño."
He may think I'm sick.
Puede pensar que estoy enferma.
I have to tell Rachel, but I... We just gotta get it over with.
Tengo que decírselo a Rachel, pero yo... Simplemente tenemos que hacerlo.
Next time we see them, we'll just tell them. That's it.
La próxima vez que los veamos, se lo diremos. Eso es todo.
That's how it'll work now? You'll just order me around?
¿Así es como va a funcionar ahora? ¿Me vas a dar órdenes?
- Pretty much. - All right.
- Más o menos. - De acuerdo.
Hey, Monica. Hey, man, you feeling better?
Hola, Monica. Hola, ¿cómo te sientes mejor?
Joey.
We have something to tell you.
Tenemos algo que decirte.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
You're pregnant!
¡Estás embarazada!
No! No?
¡No! ¿No?
- No. - No!
- No. - ¡No!
Look, Joe, here's the thing. Um...
Mira, Joe, la cosa es esta. Eh...
Monica and I have decided to live together, here.
Mónica y yo hemos decidido vivir juntos, aquí.
So I'm gonna be moving out, man.
Así que me voy a mudar, amigo.
Wow.
Guau.
Oh, uh, hey!
¡Oh, eh, hola!
I'm really happy for you guys. Congratulations. See you later.
Me alegro mucho por ustedes. Felicidades. Adiós.
- Joey! Joey! Are you okay? - Yeah.
- ¡Joey! ¡Joey! ¿Estás bien? - Sí.
I gotta go. I've got an acting job.
Tengo que irme. Tengo un trabajo de actuación.
Like you'd believe that.
Como si fueras a creer eso.
This sucks!
¡Esto apesta!
I'll be across the hall. And I promise you...
Estaré al otro lado del pasillo. Y te prometo...
...the minute Monica and I break up, I'm moving right back in.
...en el momento en que Mónica y yo rompamos, me mudo de vuelta.
Look, uh, If you're gonna move in with him...
Mira, eh, si te vas a mudar con él...
...I feel it is my responsibility to tell you the truth about him.
...siento que es mi responsabilidad decirte la verdad sobre él.
He's a terrible roommate. Terrible.
Es un compañero de piso terrible. Terrible.
He, uh, forgets to, um...
Él, eh, olvida que, um...
He always, he always, uh...
Él siempre, él siempre, eh...
Who am I kidding? He's the best roommate!
¿A quién engaño? ¡Es el mejor compañero de piso!
- Hey, Pheebs. Have you seen Rachel? - Hey.
- Hola, Pheebs. ¿Has visto a Rachel? - Hola.
- No, why? - I have some exciting news.
- ¿No, por qué? - Tengo noticias emocionantes.
You're pregnant.
Estás embarazada.
No!
¡No!
Chandler and I are moving in together.
Chandler y yo nos vamos a mudar juntos.
Oh, that's good!
¡Oh, eso es bueno!
But if you were pregnant, what would you name it? Hint, Phoebe.
Pero si estuvieras embarazada, ¿cómo la llamarías? Pista, Phoebe.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What's up? - Well, um...
- ¿Qué pasa? - Bueno, eh...
Chandler and I are moving in together.
Chandler y yo nos vamos a mudar juntos.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my little sister and my best friend...
Oh, mi hermana pequeña y mi mejor amigo...
...shacking up.
...viviendo juntos.
That's great. That's great. Mwah.
Eso es genial. Eso es genial. Mua.
- Guys, I'm happy too. - Okay, come here.
- Chicos, yo también estoy feliz. - Vale, ven aquí.
Big day, huh? People moving in. People getting annulled.
Gran día, ¿eh? Gente mudándose. Gente anulando bodas.
I gotta go find Rachel. But, um...
Tengo que ir a buscar a Rachel. Pero, eh...
If you see her, give her some really bad news, so mine doesn't seem so bad.
Si la ves, dale una noticia muy mala, para que la mía no parezca tan mala.
Okay, bye.
Está bien, adiós.
Hmm. Something bad to tell Rachel.
Hmm. Algo malo que decirle a Rachel.
Bad news for Rachel. What could that be?
Malas noticias para Rachel. ¿Qué podría ser?
Can you just lay off, please?
¿Puedes dejarlo ya, por favor?
My life is an embarrassment. I should just go live under somebody's stairs.
Mi vida es una vergüenza. Debería irme a vivir debajo de las escaleras de alguien.
It's not that big a deal. You'll have been divorced three times.
No es para tanto. Ya te habrás divorciado tres veces.
You'll have a life, you'll date...
Tendrás una vida, saldrás con gente...
No, I won't. I'll be at the bottom of the dating barrel now.
No, no lo haré. Estaré al final de la fila de los solteros.
The only guys below me will be Four-Divorce Guy...
Los únicos hombres debajo de mí serán el Chico de los Cuatro Divorcios...
...uh, Murderer Guy...
...eh, el Asesino...
...and geologists.
...y los geólogos.
Ross, you're being ridiculous. You are cute and smart and sweet.
Ross, estás siendo ridículo. Eres lindo, inteligente y dulce.
That is much more important than three stupid divorces.
Eso es mucho más importante que tres divorcios estúpidos.
Have you dated anyone who's been divorced three times?
¿Has salido con alguien que se haya divorciado tres veces?
That's not fair. Most guys that have been divorced three times are 60.
Eso no es justo. La mayoría de los hombres divorciados tres veces tienen 60 años.
Nobody cares about this except you.
A nadie le importa esto excepto a ti.
This embarrassment thing is all in your head.
Esta vergüenza está solo en tu cabeza.
- Here, I'll show you. Come here. - What?
- Aquí, te muestro. Ven. - ¿Qué?
Hi. My friend Ross is about to be divorced for the third time.
Hola. Mi amigo Ross está a punto de divorciarse por tercera vez.
But wouldn't you date him?
¿Pero saldrías con él?
And if you wait right here, I'll go get Ross.
Y si esperas aquí mismo, iré por Ross.
- Hey. - Agh. Thought you were Rachel.
- Hola. - Agh. Pensé que eras Rachel.
- What gave me away? - I gotta tell her.
- ¿Qué me delató? - Tengo que decírselo.
Get it over with. I told Ross and Phoebe. She's the only one left.
Hazlo de una vez. Le dije a Ross y Phoebe. Ella es la única que queda.
It's official. We're moving in together.
Es oficial. Nos mudamos juntos.
No turning back.
No hay vuelta atrás.
Are you scared? Are you?
¿Tienes miedo? ¿Lo tienes?
No.
That was my scariest voice. You're brave.
Esa fue mi voz más aterradora. Eres valiente.
- Hey. Ugh. - Hey.
- Hola. Ugh. - Hola.
The worst day.
El peor día.
You're finally making progress at work, then your boss calls you Racquel.
Finalmente estás progresando en el trabajo, y luego tu jefe te llama Racquel.
First four years of my work, they called me...
Los primeros cuatro años de mi trabajo, me llamaban...
- Seriously. - I believe you.
- En serio. - Te creo.
It was in the middle of a meeting, so no one wants to correct her.
Fue en medio de una reunión, así que nadie quiere corregirla.
So everyone's calling me Racquel.
Así que todos me llamaban Racquel.
By the end of the day, the mailroom guys were calling me Rocky.
Al final del día, los chicos del correo me llamaban Rocky.
Well, I still think you're very, very nice and very pretty.
Bueno, sigo pensando que eres muy, muy amable y muy guapa.
What?
¿Qué?
All yours, babe.
Todo tuyo, nena.
Rachel, come here.
Rachel, ven aquí.
Have a seat.
Toma asiento.
Okay.
Listen, um, Chandler and I...
Escucha, eh, Chandler y yo...
...are going to live together.
...vamos a vivir juntos.
Here.
Aquí.
Oh, my God.
Dios mío.
That's so great!
¡Qué genial!
I'm so happy for you guys!
¡Estoy tan feliz por ustedes!
Really?
¿En serio?
And that was so sweet of you to ask.
Y fue muy dulce de tu parte preguntar.
The three of us are gonna have such a good time living together!
¡Los tres nos lo pasaremos muy bien viviendo juntos!
Yes, we are.
Sí, lo estamos.
Chandler, you'll have to watch those long showers you take...
Chandler, tendrás que vigilar esas largas duchas que te tomas...
...because you know Racquel can't be late.
...porque sabes que Racquel no puede llegar tarde.
- Rach. - He'll work on that.
- Rach. - Él trabajará en eso.
Oh. Aw, this is so exciting!
¡Oh! ¡Ay, qué emoción!
Oh, wow.
Come and knock on our door
Ven y toca a nuestra puerta
We'll be waiting for you
Te estaremos esperando
See? Once you know the stories, it's not that bad.
¿Ves? Una vez que conoces las historias, no está tan mal.
First marriage: Wife's hidden sexuality. Not my fault.
Primer matrimonio: Sexualidad oculta de la esposa. No es mi culpa.
Second marriage: Said the wrong name at the altar.
Segundo matrimonio: Dijo el nombre equivocado en el altar.
A little my fault.
Un poco mi culpa.
Third marriage: They shouldn't let you get married...
Tercer matrimonio: No deberían dejar que te cases...
...when you're drunk and have writing on your face.
...cuando estás borracho y tienes algo escrito en la cara.
Nevada's fault.
Culpa de Nevada.
So, what do you think, ladies? Who wouldn't want to date him?
Entonces, ¿qué piensan, chicas? ¿Quién no querría salir con él?
The divorces don't bother me. I'd date him.
Los divorcios no me molestan. Saldría con él.
But not while he's still married.
Pero no mientras siga casado.
And you, wouldn't you want a date?
Y tú, ¿no querrías una cita?
I'm not dating at all anymore.
Ya no salgo con nadie.
I was only dating guys that were bad for me.
Solo salía con chicos que eran malos para mí.
So I decided that until I work that...
Así que decidí que hasta que resuelva eso...
Good. Good. Whatever.
Bien. Bien. Lo que sea.
What about you, Meg?
¿Y tú, Meg?
Well, I don't care about the divorces either.
Bueno, a mí tampoco me importan los divorcios.
But I wouldn't date him.
Pero no saldría con él.
It's just that he's obviously still in love with this Rachel girl.
Es solo que obviamente todavía está enamorado de esta chica Rachel.
What?
¿Qué?
She said, "He's obviously still in love with this Rachel girl."
Ella dijo: "Obviamente todavía está enamorado de esta chica Rachel."
This is crazy. I mean, yes, Rachel is my good friend.
Esto es una locura. Quiero decir, sí, Rachel es mi buena amiga.
And I have loved her in the past...
Y la he amado en el pasado...
...but now, she is just my wife.
...pero ahora, ella es solo mi esposa.
Phoebe, will you help me out here?
Phoebe, ¿me ayudas con esto?
Well, I thought you loved her when you married her.
Bueno, pensé que la amabas cuando te casaste con ella.
We were drunk! I would've married Joey with that amount of alcohol.
¡Estábamos borrachos! Me habría casado con Joey con esa cantidad de alcohol.
Hey! You could do a lot worse than Joey Tribbiani!
¡Oye! Podrías tener a alguien mucho peor que Joey Tribbiani.
I'm sorry, but you guys are wrong.
Lo siento, pero se equivocan.
I just don't want to be divorced three times.
Solo no quiero estar divorciado tres veces.
Yes, and now he's using this three-divorces reason...
Sí, y ahora está usando esta razón de tres divorcios...
...because he wants to stay married to her because he loves her.
...porque quiere seguir casado con ella porque la ama.
I must say, well done. Bravo, Meg.
Debo decir, bien hecho. Bravo, Meg.
Okay, fine. If this is what you think...
Está bien, de acuerdo. Si eso es lo que piensas...
...forget about the whole three-divorce thing.
...olvídate de todo lo de los tres divorcios.
I'll go to my lawyer's office right now and get this marriage annulled. Okay?
Iré a la oficina de mi abogado ahora mismo y anularé este matrimonio. ¿De acuerdo?
She means nothing to me.
Ella no significa nada para mí.
Noth... Nothing!
¡Nada... Nada!
Okay, now I wouldn't date you because you seem a little creepy.
Okay, ahora no saldría contigo porque pareces un poco espeluznante.
I am so attracted to him right now.
Me siento muy atraída por él ahora mismo.
When will we tell Rachel what actually will happen?
¿Cuándo le diremos a Rachel lo que realmente sucederá?
Soon.
Pronto.
I just couldn't before. You saw how upset Joey got.
Simplemente no pude antes. Viste lo molesto que se puso Joey.
I couldn't do it. She's my best friend.
No pude hacerlo. Es mi mejor amiga.
Joey's my best friend.
Joey es mi mejor amigo.
I'm not your best friend?
¿No soy tu mejor amigo?
You just said...!
¡Acabas de decir...!
Ugh.
Of course, you're my best friend.
Claro que eres mi mejor amigo.
Would you tell Rachel?
¿Se lo dirías a Rachel?
- All right. At least I'm prepared. - Okay.
- Está bien. Al menos estoy preparado. - Vale.
- Oh, yes. - Hey!
- Oh, sí. - ¡Oye!
Hey, hey.
Oye, oye.
- They're not for you. Are you upset? - I am now.
- No son para ti. ¿Estás molesto? - Ahora sí.
Hey, roomie.
Hola, compañero de piso.
Okay, bye.
Está bien, adiós.
Rach. Ahem.
Rach. Ejem.
There's something, um, important I have to tell you.
Tengo algo, eh, importante que decirte.
Are you pregnant?
¿Estás embarazada?
No, but I'm throwing this shirt away.
No, pero voy a tirar esta camisa.
I think there was a little misunderstanding before.
Creo que hubo un pequeño malentendido antes.
- Mm-hm. - Um...
- Mm-hm. - Eh...
When I said that, uh, Chandler and I wanted to live together...
Cuando dije que Chandler y yo queríamos vivir juntos...
...we meant alone together.
...queríamos decir solos juntos.
Oh, my God. That's funny. I can't believe I did that.
Dios mío. Qué gracioso. No puedo creer que hiciera eso.
No, sweetie. You know what? This is my fault.
No, cariño. ¿Sabes qué? Esto es culpa mía.
I wasn't clear.
No fui clara.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Listen, you take as much time as you need to move out, okay?
Escucha, tómate el tiempo que necesites para mudarte, ¿vale?
There's absolutely no rush.
No hay ninguna prisa.
Okay.
Don't you want a cookie?
¿No quieres una galleta?
Sure.
Claro.
Thanks.
Gracias.
Do you need a tissue?
¿Necesitas un pañuelo?
Mm-hm.
- Where did you get these? - I made them.
- ¿De dónde sacaste estas? - Las hice yo.
Oh, God, they're so yummy!
¡Oh, Dios, están riquísimas!
It's gonna be weird when I come home and you're not here.
Será raro cuando vuelva a casa y tú no estés aquí.
No more Joey and Chan's.
Se acabaron las fiestas de Joey y Chan.
No more J and C's.
Se acabaron las fiestas de J y C.
Want to go to Joey and Chandler's? Can't. It's not there.
¿Quieres ir a casa de Joey y Chandler? No puedo. Ya no está.
I'll be across the hall. We can still do all the same stuff.
Estaré al otro lado del pasillo. Podemos seguir haciendo lo mismo.
We won't be able in the night and have those long talks...
No podremos por la noche y tener esas largas charlas...
...about our feelings and the future.
...sobre nuestros sentimientos y el futuro.
Not once did we do that.
Ni una vez hicimos eso.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So I told Rachel that it's just gonna be the two of us.
Así que le dije a Rachel que solo seremos los dos.
Oh, yeah? Well, how'd she take it?
¿Ah, sí? Bueno, ¿cómo se lo tomó?
Really well. Yeah.
Muy bien. Sí.
Surprisingly well.
Sorprendentemente bien.
She didn't cry. She wasn't angry or sad.
No lloró. No estaba enfadada ni triste.
And you're upset because you didn't make your best friend cry?
¿Y tú estás molesto porque no hiciste llorar a tu mejor amiga?
All I'm asking for is a little emotion.
Solo pido un poco de emoción.
Is that too much to ask after six years?
¿Es mucho pedir después de seis años?
What, are Rachel and I not as close as you guys?
Qué, ¿Rachel y yo no somos tan cercanos como ustedes?
I mean, did we not have as much fun? Don't I deserve a few tears?
O sea, ¿no nos divertimos igual? ¿No merezco unas lágrimas?
When we told Joey, he cried his eyes out.
Cuando se lo dijimos a Joey, lloró a mares.
Hey! I did not cry my eyes out!
¡Oye! ¡Yo no lloré a mares!
Come on, it's like the end of an era.
Vamos, es como el fin de una era.
No more J-Man and Channy's!
¡Se acabaron J-Man y Channy!
Okay, I gotta ask, who calls us that?
Okay, tengo que preguntar, ¿quién nos llama así?
You got married again?
¿Te volviste a casar?
Yes.
Sí.
So that's your second marriage in two years?
¿Entonces es tu segundo matrimonio en dos años?
Yes. Second in two years.
Sí. El segundo en dos años.
Third, overall.
El tercero, en total.
I have been a divorce attorney for 23 years...
He sido abogada de divorcios por 23 años...
...and never have I had so much business from one client.
...y nunca he tenido tanto trabajo de un solo cliente.
Why don't you tell me what happened?
¿Por qué no me cuentas qué pasó?
Basically, Rachel and I were in Vegas, and we got drunk.
Básicamente, Rachel y yo estábamos en Las Vegas y nos pusimos borrachos.
I'm sorry, is this the same Rachel whose name you said...
Perdona, ¿es esta la misma Rachel cuyo nombre dijiste...
...at the altar in the second marriage?
...en el altar en el segundo matrimonio?
Yes, yes, yes. Heh.
Sí, sí, sí. Je.
But I do not love her.
Pero no la amo.
Oh.
That's better then.
Eso es mejor entonces.
This was just a drunken mistake, and I need to get it annulled.
Esto fue solo un error de borrachos y necesito que lo anulen.
I see.
Ya veo.
Have you considered therapy?
¿Has considerado ir a terapia?
I think just the annulment for today.
Creo que solo la anulación por hoy.
- There are some forms to fill out. - Easy.
- Hay unos formularios que llenar. - Fácil.
We'll need witnesses who can testify that you were not of sound mind.
Necesitaremos testigos que puedan testificar que no estabas en tu sano juicio.
No problem. Heh.
No hay problema. Je.
We'll need you and Rachel to testify before a judge.
Necesitaremos que tú y Rachel testifiquen ante un juez.
Ooh.
There's no way to do this without her?
¿No hay forma de hacer esto sin ella?
Because I kind of already told her it was taken care of.
Porque de alguna manera ya le dije que estaba resuelto.
Of course you did.
Claro que sí.
Look, you can't get an annulment unless you and Rachel are both there.
Mira, no puedes conseguir una anulación a menos que tú y Rachel estén ambos allí.
Uh-huh.
Ajá.
What about someone who looks like Rachel?
¿Qué tal alguien que se parezca a Rachel?
I will think about the therapy.
Pensaré en lo de la terapia.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, um, I was thinking that maybe we should start dividing up our stuff.
Entonces, eh, estaba pensando que tal vez deberíamos empezar a dividir nuestras cosas.
Okay.
No point in dragging it out.
No tiene sentido alargarlo.
Dragging out the long process of you moving out...
Alargar el largo proceso de que te mudes...
...and us not living together anymore.
...y que ya no vivamos juntos.
Okay.
- Hey, Rach. - Yeah?
- Hola, Rach. - ¿Sí?
What about this? Who gets this?
¿Qué pasa con esto? ¿Quién se queda con esto?
I don't know if I want it because it might be too many memories.
No sé si lo quiero porque podría tener demasiados recuerdos.
- What is that? - I don't know.
- ¿Qué es eso? - No lo sé.
Rachel.
How about this? I want you to have the big plate.
¿Qué tal esto? Quiero que te quedes con el plato grande.
Wow, Monica, thanks. I love this plate.
Guau, Monica, gracias. Me encanta este plato.
Something to remember me by.
Algo para que me recuerdes.
Mon, you're not dying. I'm just moving out.
Mon, no te estás muriendo. Solo me estoy mudando.
We're gonna see each other all the time.
Nos vamos a ver todo el tiempo.
But still, it's a big change.
Pero aun así, es un gran cambio.
The end of an era, you might say.
El fin de una era, se podría decir.
Are you okay? You're not blinking.
¿Estás bien? No parpadeas.
I'm fine. I was thinking about how it's an end of an era.
Estoy bien. Estaba pensando en cómo es el fin de una era.
Oh, all right.
Oh, está bien.
But I gotta say, I don't think six years counts as an era.
Pero debo decir que no creo que seis años cuenten como una era.
An era is defined as a significant period of time.
Una era se define como un período de tiempo significativo.
It was significant for me. Maybe it wasn't significant to you!
Fue significativo para mí. ¡Quizás para ti no lo fue!
- What is the matter with you? - What is the matter with you?
- ¿Qué te pasa? - ¿Qué te pasa a ti?
Why aren't you more upset?
¿Por qué no estás más molesta?
Aren't you gonna be sad that we're not living together?
¿No vas a estar triste porque no viviremos juntas?
Aren't you gonna miss me at all?
¿No me vas a extrañar para nada?
Monica, all right. But don't get mad at me.
Monica, está bien. Pero no te enojes conmigo.
It's just a little hard to believe.
Es solo un poco difícil de creer.
What's hard to believe?
¿Qué es difícil de creer?
I mean, it's you guys. You do this kind of stuff, you know?
O sea, son ustedes. Hacen este tipo de cosas, ¿sabes?
You were gonna get married in Vegas, and then you backed out.
Ibas a casarte en Las Vegas y luego te echaste para atrás.
I'm not upset because I don't see you going through with it. I'm sorry.
No estoy molesta porque no te veo haciéndolo. Lo siento.
Rachel.
It's going to happen.
Va a suceder.
Chandler is gonna move in here.
Chandler se va a mudar aquí.
- But I... - No, wait. Just let me finish, okay?
- Pero yo... - No, espera. Solo déjame terminar, ¿sí?
This isn't something that we just impulsively decided to do in Vegas.
Esto no es algo que decidimos impulsivamente en Las Vegas.
This is something that we both really want.
Esto es algo que ambos queremos mucho.
And it is going to happen.
Y va a suceder.
It is?
¿Sí?
Really?
¿En serio?
Yeah, sweetie.
Sí, cariño.
You mean, we're not gonna live together anymore?
¿Quieres decir que ya no viviremos juntas?
No.
Well...
Bueno...
Oh, my God. I'm gonna miss you so much.
Dios mío. Te voy a extrañar muchísimo.
I'm gonna miss you.
Te voy a extrañar.
I mean, it's the end of an era!
¡O sea, es el fin de una era!
I know!
¡Lo sé!
- Okay, bye. - Oh, no.
- Está bien, adiós. - Oh, no.
So did you get the annulment?
¿Entonces conseguiste la anulación?
- I couldn't. - I knew it. Because you love Rachel.
- No pude. - Lo sabía. Porque amas a Rachel.
It's not that. Annulments are more complicated...
No es eso. Las anulaciones son más complicadas...
Complicated because of the love.
Complicadas por el amor.
I do not love Rachel.
Yo no amo a Rachel.
I'm telling her about the whole thing...
Le voy a contar todo...
...so we can get this marriage annulled as fast as possible.
...para que podamos anular este matrimonio lo más rápido posible.
Would I do that if I loved her?
¿Haría eso si la amara?
I've never been more convinced of your love for her.
Nunca he estado más convencida de tu amor por ella.
I do not have feelings for Rachel, okay?
No siento nada por Rachel, ¿de acuerdo?
Oh, what's wrong?
Oh, ¿qué pasa?
Monica and Chandler are moving in here...
Monica y Chandler se mudan aquí...
...and I have to move out and everything is changing.
...y yo tengo que irme y todo está cambiando.
Oh, my, come here, come here. It's okay.
Oh, cielos, ven aquí, ven aquí. Está bien.
Aw, everything's gonna be okay.
Ay, todo va a estar bien.
Thank you.
Gracias.
Of course.
Por supuesto.
So Ross and Rachel got married.
Así que Ross y Rachel se casaron.
Monica and Chandler almost got married.
Monica y Chandler casi se casan.
You think you and I should hook up?
¿Crees que tú y yo deberíamos salir?
Oh, we do. Ha, ha.
Oh, sí. Ja, ja.
But not just yet.
Pero todavía no.
Really? Well, when?
¿En serio? Bueno, ¿cuándo?
Okay. Um.
De acuerdo. Mmm.
Ahem, well, first Chandler and Monica will get married...
Ejem, bueno, primero Chandler y Monica se casarán...
...and be filthy rich, by the way.
...y serán millonarios, por cierto.
- But it won't work out. - Wow.
- Pero no funcionará. - Vaya.
I know.
Lo sé.
Then I'm gonna marry Chandler for the money.
Entonces me casaré con Chandler por el dinero.
And you'll marry Rachel and have the beautiful kids.
Y tú te casarás con Rachel y tendrán hijos hermosos.
Great.
Genial.
But then we ditch those two and we get married.
Pero luego dejamos a esos dos y nos casamos.
We'll have Chandler's money and Rachel's kids.
Tendremos el dinero de Chandler y los hijos de Rachel.
Getting custody will be easy because of Rachel's drinking problem.
Conseguir la custodia será fácil por el problema de Rachel con la bebida.
Ooh, ooh, what about Ross?
Ooh, ooh, ¿y Ross?
I don't want to go into the whole thing, but, um...
No quiero entrar en detalles, pero, eh...
...we have words and I kill him.
...tenemos una discusión y lo mato.