Oh, I cannot believe that you didn't tell me we are still married.
Oh, no puedo creer que no me dijeras que seguimos casados.
Look, I was going to tell you.
Mira, te lo iba a decir.
When? After the birth of our first secret child?
¿Cuándo? ¿Después del nacimiento de nuestro primer hijo secreto?
Ross didn't get the annulment. We are still married.
Ross no consiguió el divorcio. Seguimos casados.
- You're kidding? - Oh, my God.
- ¿Me estás bromeando? - Ay, Dios mío.
Ross.
Okay, maybe it wasn't my best decision...
Está bien, tal vez no fue mi mejor decisión...
...but I couldn't face another failed marriage.
...pero no podía enfrentar otro matrimonio fallido.
Let me just jump in and ask.
Déjame intervenir y preguntar.
At what point did you think this was a successful marriage?
¿En qué momento pensaste que este era un matrimonio exitoso?
Rach, come on. If you think about it, it's actually kind of funny.
Rach, vamos. Si lo piensas, en realidad es un poco gracioso.
Okay, maybe it's best not to think about it.
Está bien, tal vez sea mejor no pensarlo.
Oh, this is inexcusable. I'm shocked to my very core.
Oh, esto es imperdonable. Estoy conmocionada hasta la médula.
Phoebe, I told her you already knew.
Phoebe, le dije que tú ya lo sabías.
Another lie. You have a sickness.
Otra mentira. Tienes una enfermedad.
Ross, just for my own peace of mind...
Ross, solo para mi tranquilidad...
...you're not married to any more of us, are you?
...no estás casado con ninguna más de nosotras, ¿verdad?
Oh, hey, someone left their keys.
Oh, hola, alguien dejó sus llaves.
Ooh, to a Porsche.
Ooh, de un Porsche.
- Hey, Gunther, are these yours? - Yeah. That's what I drive.
- Oye, Gunther, ¿son tuyas? - Sí. Es lo que conduzco.
I make 4 bucks an hour. I saved up for 350 years.
Gano 4 dólares la hora. Ahorré durante 350 años.
Uh-uh.
Mmm-hmm.
Hey, did anybody lose their keys?
Oye, ¿alguien perdió sus llaves?
Why don't you put them in the lost and found?
¿Por qué no las pones en objetos perdidos?
There's a lost and found?
¿Hay objetos perdidos?
My shoe!
¡Mi zapato!
You left a shoe here?
¿Dejaste un zapato aquí?
Well, I didn't realize till I got home.
Bueno, no me di cuenta hasta que llegué a casa.
I wasn't gonna walk all the way back down here with one shoe.
No iba a caminar todo el camino de regreso aquí con un solo zapato.
I'm gonna go find that guy's car and leave a note on the windshield.
Voy a ir a buscar el coche de ese tipo y dejarle una nota en el parabrisas.
Oh, good. When he comes back for his keys, I'll be sure to give him your shoe.
Oh, bien. Cuando regrese por sus llaves, me aseguraré de darle tu zapato.
Great. Thanks.
Genial. Gracias.
Oh, good, good. You guys are here. Listen.
Oh, bien, bien. Ustedes están aquí. Escuchen.
How would you like to spend tomorrow...
¿Cómo les gustaría pasar mañana...
...taking care of three incredibly cute little puppies?
...cuidando a tres cachorritos increíblemente lindos?
Oh, my God. What a fun day. That sounds great.
Ay, Dios mío. Qué día tan divertido. Suena genial.
Yeah, all right.
Sí, está bien.
Okay, well, I'll bring them by tomorrow morning.
Está bien, bueno, los traeré mañana por la mañana.
Okay, and by the way, they're not actually puppies.
Está bien, y por cierto, en realidad no son cachorros.
They're Frank and Alice's triplets. Okay, see you.
Son los trillizos de Frank y Alice. Está bien, adiós.
Whoa, whoa, whoa. What?
Whoa, whoa, whoa. ¿Qué?
Please, please, please? Frank and Alice...
Por favor, ¿por favor, por favor? Frank y Alice...
...asked me to babysit the triplets. I'm nervous. I've never done that by myself.
...me pidieron que cuidara a los trillizos. Estoy nerviosa. Nunca lo he hecho sola.
Don't worry about it, Phoebe. We'll do it.
No te preocupes, Phoebe. Lo haremos nosotras.
Yeah, I'm gonna pass, because I was kind of iffy when it was puppies.
Sí, yo paso, porque ya estaba un poco dudosa cuando eran cachorros.
Come on, Chandler. Come on, it'll give us great practice for when...
Vamos, Chandler. Vamos, nos dará una gran práctica para cuando...
...people with babies come to visit.
...vengan visitas con bebés.
Nice car.
Bonito coche.
Yeah, it's, uh... It's not mine.
Sí, es, eh... No es mío.
- I love your car. - Yeah. It's mine.
- Me encanta tu coche. - Sí. Es mío.
- I bet it's fast. - Me too. Yeah.
- Seguro que es rápido. - Yo también. Sí.
And comfortable.
Y cómodo.
- Do you, uh, like leather seats? - Yeah.
- ¿Te gustan los asientos de cuero? - Sí.
It's got them.
Los tiene.
So I still have boxes here.
Así que todavía tengo cajas aquí.
I still have boxes at Ross'.
Todavía tengo cajas en casa de Ross.
And I have nowhere to live.
Y no tengo dónde vivir.
Wow, I could so easily freak out right now.
Vaya, podría ponerme muy nerviosa ahora mismo.
What about me?
¿Qué sobre mí?
I just found out Denise is leaving town for a while. I don't have a roommate.
Acabo de enterarme de que Denise se va de la ciudad por un tiempo. No tengo compañera de piso.
Well, maybe I could be your roommate, Pheebs.
Bueno, quizás yo podría ser tu compañera de piso, Pheebs.
Maybe you could be my roommate.
Quizás tú podrías ser mi compañera de piso.
- Well, there's an idea. - Yeah.
- Bueno, es una idea. - Sí.
- That would be great. - Oh.
- Sería genial. - Oh.
- Wait, how long is Denise gone for? - Um, she said she'd be back December 26th.
- Espera, ¿cuánto tiempo se va Denise? - Mmm, dijo que volvería el 26 de diciembre.
Oh! December 26th.
¡Oh! El 26 de diciembre.
Heh, maybe she's Santa Claus.
Je, quizás sea Papá Noel.
Oh, look who it is. My husband, the apple of my eye.
Oh, mira quién es. Mi esposo, la niña de mis ojos.
Okay, I got us a court date for tomorrow at 2...
Okay, conseguí una cita en el juzgado para mañana a las 2...
...and I picked up all the forms.
...y recogí todos los formularios.
I'll take care of everything.
Yo me encargaré de todo.
Sure, if you say you're gonna take care of everything...
Claro, si dices que te vas a encargar de todo...
...I have no reason to doubt you.
...no tengo motivos para dudar de ti.
Give me those forms.
Dame esos formularios.
All right, now, I'm gonna do this my way, and I don't wanna hear a peep out of you.
Muy bien, ahora, voy a hacer esto a mi manera, y no quiero oír ni un murmullo de ti.
- Okay, Rach, but... - Ah, you're peeping.
- Okay, Rach, pero... - Ah, estás murmurando.
Ross, you know what? I just got...
Ross, ¿sabes qué? Acabo de...
- Why? Why did you do this? - Look, I told you...
- ¿Por qué? ¿Por qué hiciste esto? - Mira, te dije...
I don't wanna hear "three failed marriages."
No quiero oír "tres matrimonios fallidos".
Look, if you'd had two failed marriages, you'd understand.
Mira, si hubieras tenido dos matrimonios fallidos, entenderías.
Well, you know what? Thanks to you, I'm halfway there.
Bueno, ¿sabes qué? Gracias a ti, estoy a medio camino.
Oh.
Oh, I am so mad, Ross. I don't think I've ever been this angry.
Oh, estoy tan enfadada, Ross. Creo que nunca he estado tan furiosa.
What about the time I said we were on a break?
¿Qué hay de la vez que dije que estábamos en un descanso?
Oh.
Pheebs, how's it going?
Pheebs, ¿cómo va todo?
I'm doing okay. Do you think they're having fun? Am I talking too fast?
Voy bien. ¿Crees que se lo están pasando bien? ¿Estoy hablando muy rápido?
No. You sound like me.
No. Suenas como yo.
It's going great. Look at Chandler with Little Baby Girl Chandler.
Va genial. Mira a Chandler con la Pequeña Bebé Chandler.
Little Baby Girl Chandler. Where have I heard that before? Oh, right, Coach Rubin.
Pequeña Bebé Chandler. ¿Dónde he oído eso antes? Ah, sí, el entrenador Rubin.
You know what, Pheebs?
¿Sabes qué, Pheebs?
When you're done over there, we've got a kind of situation over here too.
Cuando termines ahí, nosotros también tenemos una especie de situación aquí.
Uh-uh. No. We are all responsible for our own babies.
Uh-uh. No. Todos somos responsables de nuestros propios bebés.
See, that's where I think you're wrong. We've been playing them man-to-man.
Mira, ahí es donde creo que te equivocas. Los hemos estado marcando individualmente.
We should really be playing a zone defense.
En realidad deberíamos estar jugando en zona.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I just think things will go smoother...
Solo creo que las cosas irán más fluidas...
...if we each have our own zone, you know? Phoebe, you can be in charge of wiping.
...si cada uno tiene su propia zona, ¿sabes? Phoebe, tú puedes encargarte de limpiar.
And, Mon, you can be in charge of diapering.
Y tú, Mon, puedes encargarte de cambiar los pañales.
And I can be in charge of looking at how cute they are when they put their hands...
Y yo puedo encargarme de mirar lo lindos que son cuando meten las manos...
That sounds really great, but you should be in charge of wiping.
Eso suena genial, pero tú deberías encargarte de limpiar.
Okay, I'm a rookie. I should not be in the end zone.
Okay, soy novato. No debería estar en la zona de anotación.
Wow, this is so great.
Vaya, esto es genial.
This is exactly how we set the plates at the restaurant.
Así es exactamente como ponemos los platos en el restaurante.
Yeah? Well, this is not what I ordered.
¿Ah, sí? Pues esto no es lo que pedí.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Hey, babies.
Hola, bebés.
I'm having the best morning.
Estoy teniendo la mejor mañana.
That, uh, Porsche I've got the keys to? Still there.
Ese, eh, Porsche al que le tengo las llaves... Sigue ahí.
Shocking, since you still have the keys.
Sorprendente, ya que todavía tienes las llaves.
You should see the treatment I get when I'm with that car.
Deberías ver el trato que recibo cuando estoy con ese coche.
People are friendly. They wanna talk. And not just about the car.
La gente es amable. Quieren hablar. Y no solo del coche.
One guy advised me on my equity investments.
Un tipo me dio consejos sobre mis inversiones en acciones.
What equity investments?
¿Qué inversiones en acciones?
The ones that got me the Porsche. Will you keep up?
Las que me consiguieron el Porsche. ¿Te pones al día?
I figured, if people keep seeing me just standing there...
Pensé que si la gente me ve ahí parado...
...they're gonna start to think I don't own it.
...van a empezar a pensar que no es mío.
So I figure I'll wash it, right? Monica, you got a bucket and some soap?
Así que pensé en lavarlo, ¿verdad? Mónica, ¿tienes un cubo y algo de jabón?
Oh, yeah. I got soap and sponges and rags...
Oh, sí. Tengo jabón, esponjas y trapos...
...and carnauba wax and polishing compound.
...y cera de carnauba y compuesto para pulir.
You don't even have a car.
Ni siquiera tienes coche.
I know. But one time there was this dirty car parked in front of the building...
Lo sé. Pero una vez había un coche sucio aparcado delante del edificio...
...so I washed it.
...así que lo lavé.
- And? - And six others.
- ¿Y? - Y otros seis.
There you are.
Ahí estás.
- Yeah, she tops out at 130. - Wow.
- Sí, ella alcanza los 200. - Vaya.
And that's just in the city. I get her up to 160 upstate.
Y eso solo en la ciudad. La subo a 250 en las afueras.
Really? You got a place upstate?
¿En serio? ¿Tienes casa en las afueras?
Sure.
Claro.
- Well, I'll see you later. - Okay. Take it easy.
- Bueno, te veo luego. - Okay. Cuídate.
Hey. That's my car.
Oye. Ese es mi coche.
Really? Oh, uh...
¿En serio? Oh, eh...
Just give me five more minutes.
Dame solo cinco minutos más.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Well, I found the keys, and now I'm just polishing her up.
Bueno, encontré las llaves y ahora la estoy puliendo.
- But it's my car. - Yeah, but it's my wax.
- Pero es mi coche. - Sí, pero es mi cera.
Listen, I don't come to the city much.
Mira, no vengo mucho a la ciudad.
And I don't know if you're crazy or if this is some kind of street theater...
Y no sé si estás loco o si esto es algún tipo de teatro callejero...
...but could I have my keys?
...pero ¿me podrías dar mis llaves?
Sure. Yeah. I'll save your parking spot.
Claro. Sí. Te guardo tu sitio de aparcamiento.
I'm not coming back.
No voy a volver.
- Why not? - I live upstate.
- ¿Por qué no? - Vivo en las afueras.
Yeah, so did I.
Sí, yo también vivía allí.
I don't know why I was so nervous about this...
No sé por qué estaba tan nerviosa con esto...
...and I don't know why Frank and Alice are always complaining. This is easy.
...y no sé por qué Frank y Alice siempre se quejan. Esto es fácil.
Yeah, two hours, a lifetime, that's the same.
Sí, dos horas, toda una vida, es lo mismo.
Check it out. Check it out. When the babies wake up...
Míralo. Míralo. Cuando los bebés se despierten...
...they can meet Krog.
...pueden conocer a Krog.
What are you doing? That thing could put someone's eye out.
¿Qué estás haciendo? Esa cosa podría sacarle un ojo a alguien.
He can do more than that. He can destroy the universe.
Puede hacer más que eso. Puede destruir el universo.
No, Chandler, they could swallow one of those little parts.
No, Chandler, podrían tragarse una de esas piececitas.
And also, look at his smooth area. That's just gonna mess them up.
Y además, mira su zona lisa. Eso los va a confundir.
They're not gonna swallow anything. You're too overprotective.
No se van a tragar nada. Eres demasiado sobreprotector.
When I was a kid, my mom used to just throw me into a pile of broken glass.
Cuando era niño, mi mamá me tiraba en un montón de vidrios rotos.
- What? - Glass, sand, whatever.
- ¿Qué? - Vidrio, arena, lo que sea.
Oh, look at little Leslie stretching in her sleep.
Oh, mira a la pequeña Leslie estirándose en su sueño.
Oh, it's so cute.
Oh, es tan tierno.
I wonder what age it is when you stop putting both legs behind your head.
Me pregunto a qué edad dejas de poner ambas piernas detrás de la cabeza.
Oh, I can still do that.
Oh, todavía puedo hacerlo.
How are you still single?
¿Cómo sigues soltero?
All right, ahem. I thought about it, and maybe you're right.
Muy bien, ejem. Lo pensé y tal vez tengas razón.
Maybe Krog is not a safe toy.
Tal vez Krog no es un juguete seguro.
- Good. What made you change your mind? - I swallowed his sonic blaster gun.
- Bien. ¿Qué te hizo cambiar de opinión? - Me tragué su pistola sónica.
How did that happen?
¿Cómo pasó eso?
Well, I was trying to prove that I was right, you know?
Bueno, estaba tratando de demostrar que tenía razón, ¿sabes?
And it turns out I was wrong...
Y resulta que me equivoqué...
...and now it's lodged in my throat.
...y ahora lo tengo atorado en la garganta.
Damn it, this whole time we were concentrating on the babies...
Maldición, todo este tiempo nos concentramos en los bebés...
...and no one was watching Chandler.
...y nadie estaba cuidando a Chandler.
Okay, you two are asking the court for an annulment?
Está bien, ¿ustedes dos le piden a la corte una anulación?
Yes, Your Honor. And here are our forms, all filled out.
Sí, Su Señoría. Y aquí están nuestros formularios, todos llenos.
So based on your petition...
Así que, basándonos en su petición...
...you are seeking an annulment on the grounds...
...ustedes buscan una anulación por los motivos...
...that "Mr. Geller is mentally unstable."
...de que "el Sr. Geller es mentalmente inestable."
Fine. I'm mentally unstable.
Bien. Soy mentalmente inestable.
And based on the fact that "Mr. Geller is an intravenous drug user."
Y basándonos en el hecho de que "el Sr. Geller es un usuario de drogas intravenosas."
- What? - Uh, yes. Heroin and crack.
- ¿Qué? - Eh, sí. Heroína y crack.
Crack isn't even an intravenous drug.
El crack ni siquiera es una droga intravenosa.
Well, you would know.
Bueno, tú sabrías.
Now, it also says here that you:
Ahora, aquí también dice que usted:
"Lied about your sexual preference before marriage."
"Mintió sobre su preferencia sexual antes del matrimonio."
- Oh, come on. - Ross, please. I found the magazines.
- Ay, vamos. - Ross, por favor. Encontré las revistas.
And, finally, that you were "unable to consummate the marriage."
Y, finalmente, que usted era "incapaz de consumar el matrimonio."
Well, that makes sense since you're gay and addicted to heroin.
Bueno, eso tiene sentido ya que eres gay y adicto a la heroína.
Okay, you know, I'm sorry, this is insane.
Está bien, ¿saben?, lo siento, esto es una locura.
I'm not addicted to heroin, I'm not gay, and there is no problem...
No soy adicto a la heroína, no soy gay y no hay ningún problema...
...with my ability to consummate anything.
...con mi capacidad de consumar nada.
Look, I'll consummate this marriage right here, right now.
Mira, consumaré este matrimonio aquí mismo, ahora mismo.
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
And when we were dating, we consummated like bunnies.
Y cuando salíamos, consumábamos como conejos.
Now, if you two were involved in a serious relationship, that really creates a problem.
Ahora, si ustedes dos estuvieron involucrados en una relación seria, eso realmente crea un problema.
Your Honor, rest assured, that relationship ended two years ago.
Su Señoría, tenga la seguridad de que esa relación terminó hace dos años.
And can you please strike "consummated like bunnies" from the record.
¿Y puede por favor eliminar "consumábamos como conejos" del acta?
Is there anything in this record that is actually true?
¿Hay algo en esta acta que sea realmente cierto?
Uh, well, yes. We got married in Vegas.
Eh, bueno, sí. Nos casamos en Las Vegas.
And, uh, the names, I think.
Y, eh, los nombres, creo.
Well, based on what I've heard...
Bueno, basándonos en lo que he escuchado...
...you two certainly don't qualify for an annulment.
...ustedes dos ciertamente no califican para una anulación.
If you don't wanna be together, you'll have to file for divorce.
Si no quieren estar juntos, tendrán que solicitar el divorcio.
That's great. You happy now? Look what you did with your funny, funny form.
Genial. ¿Feliz ahora? Mira lo que hiciste con tu formulario gracioso, gracioso.
What? Me? What about you and your "consummated like bunnies" nonsense?
¡¿Qué? ¿Yo? ¿Y tú y tu tontería de "consumamos como conejos"?
And what...? What are you typing that for?
¿Y qué...? ¿Para qué estás escribiendo eso?
She already said we don't get the annulment.
Ella ya dijo que no nos dan la anulación.
Don't type that. What...?
No escribas eso. ¿Qué...?
Stop typing. Hey.
Deja de escribir. Oye.
Stop typing.
Deja de escribir.
Stop typing, "stop typing."
Deja de escribir, "deja de escribir".
Okay, okay, do you see what you're keeping me married to?
Está bien, está bien, ¿ves con qué me estás obligando a seguir casada?
You need to get out of my chambers.
Necesitas salir de mis aposentos.
All right, lady, here's the deal.
Muy bien, señora, este es el trato.
I came here for an annulment, and I'm not leaving here until I get one.
Vine aquí para una anulación y no me iré hasta que la consiga.
- Would you like to spend the night in jail? - Thank you for your time.
- ¿Quiere pasar la noche en la cárcel? - Gracias por su tiempo.
That Porsche guy took his car back.
Ese tipo del Porsche se llevó su coche.
But you found the keys to his clothes?
¿Pero encontraste las llaves de su ropa?
No, I just, uh...
No, yo solo, eh...
I love the way it feels when everybody thinks I own a Porsche.
Me encanta cómo se siente cuando todos creen que tengo un Porsche.
People would think you own a Porsche because of the clothes?
¿La gente pensaría que tienes un Porsche por la ropa?
Of course.
Por supuesto.
Only an idiot would wear this stuff if he didn't have the car.
Solo un idiota usaría estas cosas si no tuviera el coche.
That is true.
Eso es verdad.
Yeah, but only a genius would swallow a sonic blaster gun.
Sí, pero solo un genio se tragaría un arma sónica.
Oh, I've been there.
Oh, he estado ahí.
I am gonna go drive my Porsche.
Voy a ir a dar una vuelta en mi Porsche.
Joey, you know you don't actually have one.
Joey, sabes que en realidad no tienes uno.
Come on. What are you doing? I'm in character. Will you talk to her?
Vamos. ¿Qué haces? Estoy en personaje. ¿Hablarás con ella?
Ah, I think it just moved. It's really poking me.
Ah, creo que se movió. Me está picando mucho.
That's it. We're going to the emergency room.
Eso es todo. Vamos a la sala de emergencias.
What? No, you can't leave me here with them. We're babysitting.
¿Qué? No, no puedes dejarme aquí con ellos. Estamos cuidando niños.
The babies are asleep. I'm sure you'll be okay on your own.
Los bebés están dormidos. Seguro que estarás bien sola.
But you can't leave me with them. We're a team.
Pero no puedes dejarme con ellos. Somos un equipo.
We're playing a zone. They're gonna triple-team me.
Estamos jugando en zona. Me van a hacer triple marca.
He's got something plastic in his throat. We gotta go to the hospital.
Tiene algo de plástico en la garganta. Tenemos que ir al hospital.
But, no, because a doctor won't be able to help him. And it's just gonna, you know...
Pero, no, porque un doctor no podrá ayudarlo. Y solo va a, ya sabes...
...naturally pass through his system in, like, seven years.
...pasar naturalmente por su sistema en, como, siete años.
- I think that's gum. - I'm pretty sure it's gun.
- Creo que es chicle. - Estoy bastante seguro de que es un arma.
Okay, listen, this really hurts. Let's go.
Está bien, escucha, esto duele mucho. Vamos.
But no. A real man wouldn't just run to the hospital.
Pero no. Un hombre de verdad no correría al hospital.
No. What would Krog do?
No. ¿Qué haría Krog?
Why isn't that valet back with my Porsche?
¿Por qué ese valet no ha vuelto con mi Porsche?
Maybe because you've got the keys?
¿Quizás porque tienes las llaves?
- That was totally your fault. - My fault? You threatened the judge.
- Eso fue totalmente tu culpa. - ¿Mi culpa? Amenazaste al juez.
Well, you ripped the paper out of the court reporter's machine.
Bueno, arrancaste el papel de la máquina del taquígrafo.
That was the only way I could get him to stop typing!
¡Esa era la única manera de que dejara de escribir!
Oh.
Hi. How are the Gellers?
Hola. ¿Cómo están los Geller?
Don't call us that.
No nos llames así.
The judge wouldn't let us get an annulment. Now we gotta get a divorce.
El juez no nos dejó obtener la anulación. Ahora tenemos que divorciarnos.
Did a Porsche throw up on you?
¿Te escupió un Porsche?
Hey.
Oye.
It's "Porsche."
Es "Porsche".
Me taking care of you is no problem, huh?
Que yo te cuide no es problema, ¿eh?
You guys feel safe, right?
Ustedes se sienten seguros, ¿verdad?
Okay, I'm gonna take that spit bubble as a "Yeah, I do."
Okay, tomaré esa gota de saliva como un "Sí, me siento."
Let's get rid of this dirty diaper, Leslie. I'll set you up with a nice clean one.
Vamos a deshacernos de este pañal sucio, Leslie. Te pondré uno limpio y bonito.
Okay, I'm sorry. I didn't mean to scare you. I just have to clean that up, okay?
Okay, lo siento. No quise asustarte. Solo tengo que limpiar esto, ¿okay?
Because, let's face it, we're at Monica's.
Porque, seamos sinceros, estamos en casa de Monica.
I broke it. All right. Well, that's just the way things go.
Lo rompí. Está bien. Bueno, así son las cosas.
Okay. Good.
Okay. Bien.
Why are there only two of you?
¿Por qué solo hay dos?
Where's Leslie?
¿Dónde está Leslie?
Well, you can't answer. Leslie? Where are you, Leslie?
Bueno, no puedes responder. ¿Leslie? ¿Dónde estás, Leslie?
Leslie, now would be a good time for your first words.
Leslie, ahora sería un buen momento para tus primeras palabras.
Well, look at you.
Vaya, mírate.
Hey.
Oye.
You are a little bit mischievous. My gosh.
Eres un poco traviesa. Dios mío.
Oh, you're a lot mischievous.
Oh, eres muy traviesa.
Well, it'll dry.
Bueno, se secará.
Okay, you sit with your brother and sister now...
Okay, ahora siéntate con tu hermano y tu hermana...
...who aren't there.
...que no están aquí.
- Hey. - How do you feel?
- Hola. - ¿Cómo te sientes?
Well, let's just say that Krog will be equipped to destroy the universe again...
Bueno, digamos que Krog estará equipado para destruir el universo de nuevo...
...in 12 to 14 hours.
...en 12 a 14 horas.
Okay, so I totally took care of the babies all by myself.
Okay, así que cuidé a los bebés totalmente por mi cuenta.
I fed them, bathed them and put them to bed.
Los alimenté, los bañé y los acosté.
And protected them from a tornado?
¿Y los protegiste de un tornado?
Oh, my God.
Dios mío.
I know. The babies are asleep.
Lo sé. Los bebés están dormidos.
Phoebe, what happened here?
Phoebe, ¿qué pasó aquí?
I did it. I took care of the babies all by myself.
Yo lo hice. Cuidé a los bebés totalmente por mi cuenta.
- But my apartment. - Was the setting of Phoebe's triumph.
- Pero mi apartamento. - Fue el escenario del triunfo de Phoebe.
But the mess.
Pero el desorden.
Is not as important as the fact that Phoebe took care of the babies all by herself.
No es tan importante como el hecho de que Phoebe cuidó a los bebés por sí sola.
You're right. You're right, I shouldn't freak out.
Tienes razón. Tienes razón, no debería alterarme.
This is what it's gonna be like when we have babies.
Así serán las cosas cuando tengamos bebés.
When will that be?
¿Cuándo será eso?
Phoebe, would you take a look at this mess?
Phoebe, ¿podrías echar un vistazo a este desorden?
Oh, honey, thank God you're home. I was getting worried.
Oh, cariño, gracias a Dios que estás en casa. Me estaba preocupando.
I picked up the divorce papers.
Recogí los papeles del divorcio.
Uh, I've already signed everything. And I put little X's where you need to sign.
Uh, ya he firmado todo. Y puse unas crucecitas donde necesitas firmar.
Oh, little X's. Great. That makes up for everything.
Oh, crucecitas. Genial. Eso lo compensa todo.
You know, you've done a lot of stupid stuff too, okay?
Sabes, tú también has hecho muchas cosas estúpidas, ¿okay?
Oh, name one stupid thing that is as stupid as this one.
Oh, nombra una cosa estúpida que sea tan estúpida como esta.
Okay, how about you flew to London to stop my wedding?
Okay, ¿qué tal si volaste a Londres para detener mi boda?
How about you told me you loved me after I was married?
¿Qué tal si me dijiste que me amabas después de que me casé?
Wait a minute, that was different.
Espera un minuto, eso fue diferente.
I did those things because I was in love with you.
Hice esas cosas porque estaba enamorada de ti.
Yeah. Right.
Sí. Claro.
You're right. That's very different.
Tienes razón. Eso es muy diferente.
So let's just sign the papers.
Así que firmemos los papeles.
- What? - Nothing.
- ¿Qué? - Nada.
Okay, can we just sign, please?
Okay, ¿firmamos ya, por favor?
Mm-hm.
Congratulations.
Felicidades.
Okay, wait, Ross. Wait a minute. Um...
Okay, espera, Ross. Espera un minuto. Um...
I, uh, kind of have a little confession.
Tengo, eh, como una pequeña confesión.
What?
¿Qué?
Uh, well, you know, this whole marriage thing.
Eh, bueno, ya sabes, todo este asunto del matrimonio.
Kind of my idea.
Fue como mi idea.
Excuse me?
¿Perdón?
Remember how we were too drunk to remember anything...
¿Recuerdas que estábamos demasiado borrachos para recordar nada...
...the night we were married?
...la noche que nos casamos?
Yeah?
¿Sí?
And yeah, I didn't really wanna say anything...
Y sí, en realidad no quería decir nada...
...but it just kind of kept coming back to me.
...pero se me venía a la cabeza.
Um, remember, we were in the casino...
Um, ¿recuerdas que estábamos en el casino...
...and for some reason, you thought it'd be funny to eat a lot of grapes.
...y por alguna razón, pensaste que sería divertido comer muchas uvas?
And I thought it would be funnier if we got married.
Y a mí me pareció más divertido si nos casábamos.
So, ahem, as a compromise, we decided first to get married and then...
Así que, ejem, como compromiso, decidimos primero casarnos y luego...
...to eat a lot of grapes. - To eat a lot of grapes.
...comer muchas uvas. - Comer muchas uvas.
So, um...
Entonces, eh...
Sorry I got us into this whole thing.
Perdón por meternos en todo esto.
So then, I mean, if you think about it...
Entonces, quiero decir, si lo piensas...
...this is all your fault.
...todo esto es tu culpa.
Yeah, don't push it, though.
Sí, pero no te pases, eh.
I gotta say...
Tengo que decir...
...I know I divorce a lot of women.
...que sé que me divorcio de muchas mujeres.
Never thought I'd be divorcing you.
Nunca pensé que me divorciaría de ti.
I know.
Lo sé.
I always thought if you and I got married, that would be the one that stuck.
Siempre pensé que si tú y yo nos casábamos, ese sería el que duraría.
And it wouldn't be a secret...
Y no sería un secreto...
...and we wouldn't have our wedding dinner at Pizza Hut.
...y no tendríamos nuestra cena de bodas en Pizza Hut.
Did I even treat?
¿Yo pagué algo?
No, it was on the house. It was a newlywed special.
No, corría por cuenta de la casa. Era una oferta para recién casados.
That may be the most depressing thing I've heard in my life.
Eso puede ser lo más deprimente que he oído en mi vida.
Well, I should probably get these to my lawyer's office.
Bueno, probablemente debería llevar esto a la oficina de mi abogado.
Hey, thanks, Ross, for taking care of all this.
Oye, gracias, Ross, por encargarte de todo esto.
- Ah, no problem. - Yeah.
- Ah, no hay problema. - Sí.
- I'm gonna need a copy of those. - Totally.
- Necesitaré una copia de eso. - Totalmente.
Yeah.
Sí.
Hey, hey, hey. Careful around my Porsche.
Oye, oye, oye. Cuidado con mi Porsche.
- Hi, Joey. - Hey.
- Hola, Joey. - Hola.
How you doing?
¿Cómo estás?
He has the most amazing Porsche under there.
Tiene el Porsche más increíble ahí debajo.
I'd love to show you, but I just tucked her in. She's sleeping.
Me encantaría enseñártelo, pero acabo de arroparla. Está durmiendo.
Hey, would you two girls like to go for a drink?
Oigan, ¿quieren ir a tomar algo, chicas?