- Okay, Chandler. - Okay.
- Está bien, Chandler. - Está bien.
And your horoscope says:
Y tu horóscopo dice:
"On the 5th, a special someone is going to give you a gift."
"El día 5, alguien especial te dará un regalo."
- Oh, well, thank you in advance. Mm. - Ha, ha.
- Oh, bueno, gracias de antemano. Mmm. - Ja, ja.
"But the 12th brings a lover's spat."
"Pero el día 12 trae una pelea de amantes."
You're going to make a joke about my special present.
Vas a hacer una broma sobre mi regalo especial.
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
Oh, wait. "On the 19th, a secret crush announces itself."
Oh, espera. "El día 19, un amor secreto se anuncia."
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Oh, my God! It's Joey Tribbiani of Mac and C.H.E.E.S.E.
¡Dios mío! Es Joey Tribbiani de Mac y C.H.E.E.S.E.
That's right. It's your first day.
Así es. Es tu primer día.
Are you psyched to fight fake crime with your robot sidekick?
¿Estás emocionado por pelear contra crímenes falsos con tu robot secuaz?
Am I psyched? The lead in my own TV series?
¿Estoy emocionado? ¿El protagonista de mi propia serie de TV?
I've dreamed about this for years.
He soñado con esto por años.
Why have I not been preparing?
¿Por qué no he estado preparándome?
No, Joey, you're gonna be great.
No, Joey, lo harás genial.
But I gotta act with a robot. I don't know anything about technology.
Pero tengo que actuar con un robot. No sé nada de tecnología.
I can't even use Chandler's computer, except to find porn.
Ni siquiera puedo usar la computadora de Chandler, excepto para encontrar pornografía.
And that's only because it's there when you turn it on.
Y eso es solo porque está ahí cuando la enciendes.
Our lover's spat will start a little early this month.
Nuestra pelea de amantes comenzará un poco antes este mes.
I'll be waiting.
Te estaré esperando.
Are you judging them by their covers? Because you're really not supposed to.
¿Los estás juzgando por sus portadas? Porque realmente no deberías.
I'm deciding which one to use. I'm going to start writing another book.
Estoy decidiendo cuál usar. Voy a empezar a escribir otro libro.
Because the last one was such a big seller?
¿Porque el último fue un gran éxito?
Well, if you must know, I have written 14 books.
Bueno, si debes saberlo, he escrito 14 libros.
And as I'm the only one who has read them...
Y como soy el único que los ha leído...
...I can tell you that they have all been very well received.
...puedo decirte que todos han sido muy bien recibidos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hi. - What are you doing later?
- Hola. - ¿Qué haces más tarde?
Oh, Rachel and I have to get our hair cut.
Oh, Rachel y yo tenemos que cortarnos el pelo.
- We do? - I want to see what he wants first.
- ¿Sí? - Quiero ver qué quiere él primero.
I just found out Elizabeth's dad wants to meet me.
Acabo de enterarme de que el papá de Elizabeth quiere conocerme.
Wait a minute. Hold the phone.
Espera un minuto. Detente.
You're not Elizabeth's dad?
¿Tú no eres el papá de Elizabeth?
Come on, guys. I really want this guy to like me.
Vamos, chicos. Realmente quiero que este tipo me caiga bien.
It would really help me out if you guys could be here...
Me ayudaría mucho si pudieran estar aquí...
...to make me look good. - Of course we'll help.
...para hacerme quedar bien. - Claro que ayudaremos.
- We'll be here. - Thanks.
- Estaremos aquí. - Gracias.
We know how tough those parent-teacher conferences can be.
Sabemos lo difíciles que pueden ser esas conferencias de padres y maestros.
- So here's your office set. - Wow, huh?
- Así que aquí está tu oficina. - Wow, ¿eh?
Mac Machiavelli, Private Investigator. Eh?
Mac Machiavelli, Investigador Privado. ¿Eh?
- Let's get you to wardrobe for a fitting. - Okay.
- Vamos a llevarte a vestuario para una prueba. - De acuerdo.
Hey, uh, when do I meet the robot?
Oye, eh, ¿cuándo conozco al robot?
Why don't we do that right now? He's right here.
¿Por qué no hacemos eso ahora mismo? Está justo aquí.
- Okay. - Joey Tribbiani, this is...
- De acuerdo. - Joey Tribbiani, este es...
Wow! He's so lifelike.
¡Wow! Es tan realista.
Unbelievable.
Increíble.
This is Wayne, the man who created and operates C.H.E.E.S.E.
Este es Wayne, el hombre que creó y opera C.H.E.E.S.E.
How do you do there, buddy?
¿Cómo estás, amigo?
- I'll let you two guys get acquainted, huh? - Okay.
- Los dejo para que se conozcan, ¿eh? - De acuerdo.
Sorry about that.
Perdón por eso.
- Uh, so where's C.H.E.E.S. E? - C.H.E.E.S.E. Is right here.
- Uh, ¿dónde está C.H.E.E.S.E.? - C.H.E.E.S.E. está aquí mismo.
Nice to meet you, Mac.
Encantado de conocerte, Mac.
- This is the temporary robot, right? - No. Why?
- Este es el robot temporal, ¿verdad? - No. ¿Por qué?
Well, I just thought it was gonna be a really cool robot.
Bueno, solo pensé que iba a ser un robot realmente genial.
Like the Terminator, or, uh, when I first saw you.
Como el Terminator, o, eh, cuando te vi por primera vez.
I spent two years developing this machine. It's absolutely state of the art.
Pasé dos años desarrollando esta máquina. Es absolutamente de última generación.
I'm sorry. It doesn't look like it can do anything.
Lo siento. No parece que pueda hacer nada.
It can do this.
Puede hacer esto.
Hey... Oh, ha, ha.
Oye... Oh, ja, ja.
This is my father, Paul Stevens. Dad, this is Ross Geller.
Este es mi padre, Paul Stevens. Papá, este es Ross Geller.
It's great to meet you, Paul.
Encantado de conocerte, Paul.
I prefer that Liz's boyfriends to address me as Mr. Stevens.
Prefiero que los novios de Liz me llamen Sr. Stevens.
Uh, of course. Mr. Stevens.
Eh, por supuesto. Sr. Stevens.
Good. So, Ross...
Bien. Entonces, Ross...
...what's your problem?
...¿cuál es tu problema?
Excuse me?
¿Perdón?
Why can't you get a girlfriend your own age?
¿Por qué no puedes conseguir una novia de tu edad?
Heh. It's funny...
Je. Es gracioso...
Um, it's not funny.
Mmm, no es gracioso.
I don't like you going out with my daughter, Ross.
No me gusta que salgas con mi hija, Ross.
Okay, um, I can see that.
Está bien, mmm, puedo ver eso.
But I think if you give me, um, one chance, I can change your mind.
Pero creo que si me das, mmm, una oportunidad, puedo hacerte cambiar de opinión.
- Okay. - What?
- De acuerdo. - ¿Qué?
Okay. I'll give you one chance to change my mind.
Está bien. Te daré una oportunidad para que cambies de opinión.
You've got one minute.
Tienes un minuto.
- Daddy. - Fine.
- Papá. - De acuerdo.
Two minutes. Go.
Dos minutos. Adelante.
A minute and 50 seconds.
Un minuto y 50 segundos.
Okay, um...
Está bien, eh...
I want you to know, I have never done anything like this before.
Quiero que sepas que nunca he hecho algo así antes.
I mean, I've been in, um, relationships in general.
Quiero decir, he estado en, mmm, relaciones en general.
But I've never done it with a student. I mean, not...
Pero nunca lo he hecho con una estudiante. Quiero decir, no...
Not "it." We haven't done "it."
No "eso". No hemos hecho "eso".
Uh... We, I mean... I mean, we've done stuff...
Eh... Nosotros, quiero decir... Quiero decir, hemos hecho cosas...
Okay. Okay. A joke. A joke. Lighten the mood.
Está bien. Está bien. Una broma. Una broma. Para relajar el ambiente.
Um, two guys go into a bar. One of them is Irish.
Mmm, dos tipos entran a un bar. Uno de ellos es irlandés.
- I'm Irish. - And the Irish guy wins the joke.
- Soy irlandés. - Y el irlandés gana la broma.
- Ross? - Ross!
- ¿Ross? - ¡Ross!
- How crazy that we would run into you. - Oh, my God! Thank you.
- Qué loco que nos crucemos contigo. - ¡Dios mío! Gracias.
Um, uh...
Mmm, eh...
Mr. Stevens, I'd like you to meet my friends.
Sr. Stevens, me gustaría presentarle a mis amigos.
This is Phoebe, Monica, and Chandler.
Ellos son Phoebe, Monica y Chandler.
So you're Elizabeth's father, huh? I can see now where she gets her...
Así que eres el padre de Elizabeth, ¿eh? Ahora veo de dónde saca su...
...rugged handsomeness.
...atractivo rudo.
Is there a Mrs. Stevens?
¿Hay una Sra. Stevens?
There's a Mr. Bing!
¡Hay un Sr. Bing!
No, unfortunately, Lizzie's mom passed away shortly after she was born.
No, desafortunadamente, la mamá de Lizzie falleció poco después de que naciera.
- I raised her by myself. - Oh...
- La crié sola. - Oh...
I get that a lot.
Eso me lo dicen mucho.
Okay, um, why don't we all take a seat, you know? Heh.
Okay, eh, ¿por qué no nos sentamos todos, saben? Je.
And, uh, I'll get us all some, uh, coffees.
Y, eh, les prepararé unos, eh, cafés.
Yeah, why don't you... Ahem. Uh...
Sí, ¿por qué no... Ejem. Eh...
And you guys can talk about whatever you want.
Y ustedes pueden hablar de lo que quieran.
Whatever pops into your head.
De lo que se les ocurra.
It is so strange seeing Ross here, this time of day...
Es tan extraño ver a Ross aquí, a esta hora del día...
...because usually he's at the children's hospital.
...porque usualmente está en el hospital infantil.
Yeah. But not looking for dates.
Sí. Pero no buscando citas.
So, um, Monica is Ross' sister.
Entonces, eh, Monica es la hermana de Ross.
He's a great brother!
¡Es un gran hermano!
- I had a sister. - Oh.
- Yo tenía una hermana. - Oh.
- She passed away. - Oh...
- Ella falleció. - Oh...
You don't have to do that every time.
No tienes que hacer eso cada vez.
But, uh, Ross is a great guy. I was roommates with him in college.
Pero, eh, Ross es un gran tipo. Fui su compañero de cuarto en la universidad.
Funny story, heh, ha, ha...
Historia graciosa, je, ja, ja...
Your roommate in college died, didn't he?
Tu compañero de cuarto en la universidad murió, ¿no?
A part of him did, yes.
Una parte de él sí, sí.
Okay! Here we are, Paul, Elizabeth.
¡Okay! Aquí estamos, Paul, Elizabeth.
I hope you guys were finding something to talk about.
Espero que estuvieran encontrando algo de qué hablar.
- Yes. We were just... - Sorry I'm late.
- Sí. Estábamos justo... - Perdón por llegar tarde.
But I am ready, ready to talk you up. Heh.
Pero estoy listo, listo para hablarles. Je.
- When does Liz's father get here? - I'm already here.
- ¿Cuándo llega el papá de Liz? - Ya estoy aquí.
Oh, Ross is so great.
Oh, Ross es tan genial.
Honey, you got the kind with the little girl. You said we'd get the kind with the baby.
Cariño, te dieron el tipo con la niña pequeña. Dijiste que conseguiríamos el tipo con el bebé.
- You said the baby creeps you out. - The little girl creeps me out.
- Dijiste que el bebé te da escalofríos. - La niña pequeña me da escalofríos.
- You said the baby. - Why would the baby creep me out?
- Dijiste el bebé. - ¿Por qué me daría escalofríos el bebé?
Why would the little girl creep you out?
¿Por qué te daría escalofríos la niña pequeña?
I'm sorry. Can you please talk a little slower.
Lo siento. ¿Puedes hablar un poco más despacio, por favor?
- This is for your book? - It's about relationships.
- ¿Esto es para tu libro? - Es sobre relaciones.
You know, the traps, the pitfalls, what not to do.
Ya saben, las trampas, los escollos, lo que no hay que hacer.
- Keep going. This stuff's great. - What?
- Sigue. Esto está genial. - ¿Qué?
Excuse me.
Disculpe.
And how none of it matters when the people really love each other.
Y cómo nada de eso importa cuando la gente realmente se ama.
And how people will believe anything you tell them as long as it's a compliment.
Y cómo la gente creerá cualquier cosa que les digas siempre y cuando sea un cumplido.
- Oh, hi! Hi. - Hi. Hi.
- ¡Oh, hola! Hola. - Hola. Hola.
- I left my keys here somewhere. - Oh, well, let's look for them.
- Dejé mis llaves aquí en alguna parte. - Oh, bueno, busquémoslas.
Under here... Oh, hey!
Debajo de aquí... ¡Oh, hola!
Hey! Are these them?
¡Hola! ¿Son estas?
No.
- All right. - Oh.
- De acuerdo. - Oh.
- Here they are. - Good.
- Aquí están. - Bien.
- Thanks for your help. - Wait! Sorry!
- Gracias por tu ayuda. - ¡Espera! ¡Perdón!
- Mr. Paul? - Just call me Paul.
- ¿Sr. Paul? - Solo llámame Paul.
Paul. Um, I just wanted you to know that...
Paul. Eh, solo quería que supieras que...
...you know, Ross really is a great guy.
...sabes, Ross es realmente un gran tipo.
Maybe you could date him then. It would save me the trouble of killing him.
Quizás podrías salir con él entonces. Me ahorraría el problema de matarlo.
Are you okay?
¿Estás bien?
You just don't look old enough to have a 20-year-old daughter.
No pareces lo suficientemente mayor para tener una hija de 20 años.
Well, we were very young when we had her.
Bueno, éramos muy jóvenes cuando la tuvimos.
- Ah. We? - Yeah, it usually takes two people to...
- Ah. ¿Ustedes? - Sí, usualmente se necesitan dos personas para...
Oh, no! Yes! Of course. I know that.
¡Oh, no! ¡Sí! Por supuesto. Lo sé.
What I meant was are you still "we" or are you just you?
Lo que quise decir fue: ¿sigues siendo "nosotros" o solo eres tú?
I'm just me. Yeah.
Solo soy yo. Sí.
My wife died shortly after Lizzie was born.
Mi esposa murió poco después de que naciera Lizzie.
Oh.
- So you raised her all on your own? - Yes, I did.
- ¿Así que la criaste tú sola? - Sí, lo hice.
Oh...
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- How was your first day? - Great.
- ¿Cómo estuvo tu primer día? - Genial.
Except I got a little attitude from the robot.
Excepto que el robot me dio un poco de mala actitud.
Damn those robots. They're supposed to be our faithful servants!
¡Malditos robots! ¡Se supone que son nuestros fieles sirvientes!
It wasn't the robot, it was the guy who controls him.
No fue el robot, fue el tipo que lo controla.
He doesn't like me. He had C.H.E.E.S.E. Knock over the sandwich table...
No le caigo bien. Hizo que C.H.E.E.S.E. tirara la mesa de sándwiches...
...right when I was reaching for one. Ugh.
...justo cuando iba a agarrar uno. Ugh.
Why don't you get him fired?
¿Por qué no lo despides?
I may have to. I hate to do it. But I'm the star, you know?
Quizás tenga que hacerlo. Me da pena. Pero soy la estrella, ¿sabes?
There's a limit to how many sandwiches I can eat off the floor.
Hay un límite de cuántos sándwiches puedo comer del suelo.
Excuse me.
Disculpe.
Joey Tribbiani.
Joe! I'm glad I found you! I got an audition for you.
¡Joe! ¡Me alegro de haberte encontrado! Tengo una audición para ti.
- Wow. - The thing is, it's kind of on the q.t.
- Vaya. - El detalle es que es un poco en secreto.
The actor who has the part doesn't know he might be fired.
El actor que tiene el papel no sabe que podría ser despedido.
It's the lead in a series.
Es el protagonista de una serie.
Mac and C.H.E.E.S.E.
Mac y C.H.E.E.S.E.
I'm the lead in Mac and C.H.E.E.S.E.
Soy el protagonista de Mac y C.H.E.E.S.E.
Uh-oh.
Joey?
¿Joey?
Hi, Ross.
Hola, Ross.
I was just getting him to like you.
Solo estaba haciendo que le cayeras bien.
Joey?
¿Joey?
- Joey! - Hey, Ross.
- ¡Joey! - Hola, Ross.
Ross, Joey is not here.
Ross, Joey no está aquí.
Okay, I'll just wait for him in here!
¡Está bien, esperaré aquí!
Ross, it's okay. You can come out.
Ross, está bien. Puedes salir.
Yeah, Ross. It's okay. It's me...
Sí, Ross. Está bien. Soy yo...
...Mr. Stevens.
...el Sr. Stevens.
Oh, I didn't... Oh, my gosh. I didn't even see you.
Oh, no... Oh, Dios mío. Ni siquiera te vi.
Sure you did. You came in, got all awkward and ran to the bedroom.
Claro que sí. Entraste, te pusiste incómodo y corriste al dormitorio.
You were shouting, "Joey, Joey!"
Estabas gritando: "¡Joey, Joey!"
- Bye, Rachel. - Bye.
- Adiós, Rachel. - Adiós.
- I'll call you later. - Okay. See you!
- Te llamo luego. - Vale. ¡Nos vemos!
- Bye, Ross. - Ah, hoo. Ha, ha.
- Adiós, Ross. - Ah, hoo. Ja, ja.
What? What the...? How did...? What?
¿Qué? ¿Qué...? ¿Cómo...? ¿Qué?
You know, he lost his keys. So he was looking for them.
Sabes, perdió sus llaves. Así que las estaba buscando.
In your mouth?
¿En tu boca?
No.
Downstairs. And we got to talking...
Abajo. Y nos pusimos a hablar...
...for two hours. I really liked him. I invited him for a cup of coffee.
...durante dos horas. Me cayó muy bien. Lo invité a tomar un café.
You were at the coffee house!
¡Estabas en la cafetería!
Ross, what's the big deal? So I kissed the guy.
Ross, ¿cuál es el problema? Besé al tipo.
He's my girlfriend's father. Okay? It's weird!
Es el papá de mi novia. ¿Entiendes? ¡Es raro!
- You dated my sister. - That was different!
- Saliste con mi hermana. - ¡Eso fue diferente!
- What? Why? - This is weird for me!
- ¿Qué? ¿Por qué? - ¡Esto es raro para mí!
Ross, look. This is good for you, okay?
Ross, mira. Esto es bueno para ti, ¿de acuerdo?
Let's face it. So far the guy's not loving you.
Seamos sinceros. Hasta ahora, el tipo no te quiere.
But I can turn that around. I've got the inside track.
Pero puedo cambiar eso. Tengo la información privilegiada.
We could all go out to dinner. And I could talk you up.
Podríamos salir todos a cenar. Y yo podría hablar bien de ti.
Plus the guy is a very, very successful lawyer.
Además, el tipo es un abogado muy, muy exitoso.
- How is that important? - Oh, it's important.
- ¿Y eso qué tiene de importante? - Oh, es importante.
There's a million guys out there who can play Mac...
Hay un millón de tipos por ahí que pueden hacer de Mac...
...and there's only one robot.
...y solo hay un robot.
And this one guy who controls it. I didn't know he could get me fired.
Y un tipo que lo controla. No sabía que podía hacerme despedir.
- What am I gonna do? - Well, Joey.
- ¿Qué voy a hacer? - Bueno, Joey.
You're a pretty charming guy.
Eres un tipo bastante encantador.
Thanks. But I have a problem to deal with.
Gracias. Pero tengo un problema que resolver.
No, sweetie. You've got to win over the guy who controls C.H.E.E.S.E.
No, cariño. Tienes que ganarte al tipo que controla C.H.E.E.S.E.
Go back there and kiss some serious robot ass!
¡Vuelve ahí y hazle la pelota a ese robot!
That's not a bad idea!
¡No es una mala idea!
If I have to turn on the charm tomorrow, I'm not wasting any of it on you guys.
Si tengo que usar mi encanto mañana, no voy a desperdiciarlo con ustedes.
Oh, actually I got a little bit saved for you, Pheebs.
Oh, en realidad te guardé un poquito para ti, Pheebs.
So do you think, uh, Joey is more charming than me?
Entonces, ¿crees que, eh, Joey es más encantador que yo?
Yeah. That's why I'm sleeping with him on the side.
Sí. Por eso estoy saliendo con él a escondidas.
Yeah, you wish.
Sí, ya quisieras.
- "You wish." - Phoebe, stop writing about us.
- "Ojalá." - Phoebe, deja de escribir sobre nosotros.
I'm not writing about you. I'm writing about other people.
No estoy escribiendo sobre ustedes. Estoy escribiendo sobre otras personas.
- Who? - Marsha and Chester.
- ¿Quiénes? - Marsha y Chester.
Okay, fine. Fine. Then you know what? I will just write about Phyllis.
Está bien, perfecto. Entonces, ¿sabes qué? Escribiré sobre Phyllis.
- Hmm. - Huh.
- Mmm. - Ajá.
- "Phyllis is sitting in the chair." - I see what you're doing.
- "Phyllis está sentada en la silla." - Ya veo lo que haces.
- "Phyllis sees what I'm doing." - Oh, ho.
- "Phyllis ve lo que hago." - Oh, ja.
Ooh, I have tasted my own medicine and it is bitter.
Ooh, he probado mi propia medicina y es amarga.
Morning! Hey!
¡Buenos días! ¡Hola!
How's my favorite genius and his robot buddy?
¿Cómo está mi genio favorito y su amigo robot?
- Don't touch him! - Okay. All right. Um...
- ¡No lo toques! - Está bien. De acuerdo. Um...
Wayne, level with me. I keep hearing all these rumors that I might get fired.
Wayne, sé sincero conmigo. Sigo escuchando rumores de que me van a despedir.
They even have actors coming in to read for my part.
Incluso están viniendo actores a hacer audiciones para mi papel.
Come on, man. You gotta give me a second chance.
Vamos, hombre. Tienes que darme una segunda oportunidad.
I love this little guy... Aah.
Amo a este pequeño... Aah.
Okay. That's why you didn't want me to touch him, right? There you go.
Okay. Por eso no querías que lo tocara, ¿verdad? Ahí tienes.
Stupid! I can't believe this! God.
¡Estúpido! ¡No puedo creer esto! Dios.
Hey, how are you doing?
Hola, ¿cómo estás?
So it seemed that my prom date had stood me up.
Así que parecía que mi cita de graduación me había dejado plantada.
So Ross selflessly offered to take me.
Así que Ross se ofreció desinteresadamente a llevarme.
- What a nice story. - Heh.
- Qué bonita historia. - Heh.
So Ross was in college...
Así que Ross estaba en la universidad...
...and decided to jump at the chance to take a young girl to her prom.
...y decidió aprovechar la oportunidad de llevar a una chica joven a su baile de graduación.
Wow. I definitely did not see that one backfiring.
Vaya. Definitivamente no vi que eso saliera mal.
- I'm gonna go to the bathroom. - Yeah. Take your time.
- Voy a ir al baño. - Sí. Tómate tu tiempo.
Just so you know, I was a freshman and she was a senior. So it wasn't as bad as...
Solo para que sepas, yo era estudiante de primer año y ella de último. Así que no fue tan malo como...
Ross, look. I know I've been giving you a lot of jabs.
Ross, mira. Sé que te he estado molestando mucho.
It's partly because I'm very protective of Lizzie...
Es en parte porque soy muy protectora con Lizzie...
...and partly because they just keep coming to me.
...y en parte porque siempre acuden a mí.
I have to admit that after all the wonderful things Lizzie has told me...
Tengo que admitir que después de todas las cosas maravillosas que Lizzie me ha contado...
...and the many, many, many stories that Rachel has told me...
...y las muchas, muchas, muchas historias que Rachel me ha contado...
...that, well...
...que, bueno...
...you're not...
...no eres...
...all bad.
...tan malo.
"Not all bad."
"No tan malo."
I'm sorry I was so harsh. But you have to understand.
Lamento haber sido tan dura. Pero tienes que entender.
I still look at Lizzie like she's a 12-year-old girl.
Todavía veo a Lizzie como si fuera una niña de 12 años.
You know, I know what you mean. I do that, too.
Sabes, sé a qué te refieres. Yo también lo hago.
- I beg your pardon? - No! I don't see her as a 12-year-old girl.
- ¿Perdón? - ¡No! Yo no la veo como una niña de 12 años.
I mean, I have a son who's, um, 6, and I still think of him as a baby.
Quiero decir, tengo un hijo que tiene, eh, 6 años, y todavía pienso que es un bebé.
- You have a son? - Yeah. My ex-wife and I...
- ¿Tienes un hijo? - Sí. Mi exmujer y yo...
...uh, share custody of Ben. And, uh...
...eh, compartimos la custodia de Ben. Y, eh...
Just so you know, Carol and I are on excellent terms...
Solo para que lo sepas, Carol y yo estamos en excelentes términos...
...as I'm sure you are with your wife.
...como estoy seguro de que tú lo estás con tu esposa.
Oh! I'm sorry.
¡Oh! Lo siento.
It's unbelievable!
¡Es increíble!
Don't worry. I just didn't realize you were married.
No te preocupes. Simplemente no me di cuenta de que estabas casado.
Oh, we were. But that was just a...
Oh, lo estábamos. Pero eso fue solo un...
I mean, that was just a big drunken mistake.
Quiero decir, eso fue solo un gran error de borrachos.
You're back.
Has vuelto.
You two were married?
¿Ustedes dos estuvieron casados?
Oh, whoops. I'm sorry. You were talking about Emily.
Oh, ups. Lo siento. Estabas hablando de Emily.
We said we would meet at the coffee house at 6:00.
Dijimos que nos encontraríamos en la cafetería a las 6:00.
- We said 7:00. - We said 6:00!
- Dijimos a las 7:00. - ¡Dijimos a las 6:00!
The only way that I said 6:00...
La única forma en que dije 6:00...
...would be if I said the sentence, "Let's meet at 7:00, not at 6:00."
...sería si dijera la frase: "Reunámonos a las 7:00, no a las 6:00."
If I had said 7:00, I would have said something like:
Si hubiera dicho las 7:00, habría dicho algo como:
- "Wow, my boyfriend is such a wiseass. -00!"
- "Vaya, mi novio es un imbécil. - ¡00!"
- Hi! - Oh, my good God!
- ¡Hola! - ¡Oh, Dios mío!
- I know what time you said. - What?
- Sé a qué hora dijiste. - ¿Qué?
Well, actually I know what time Chester and Marsha said.
Bueno, en realidad sé a qué hora dijeron Chester y Marsha.
- What time? - Quite an interesting turn of events.
- ¿A qué hora? - Un giro de los acontecimientos bastante interesante.
Suddenly it's my book to the rescue, huh? Let's see.
De repente es mi libro al rescate, ¿eh? Veamos.
Ooh. Very interesting.
Ooh. Muy interesante.
Yeah, well this certainly clears things up.
Sí, bueno, esto ciertamente aclara las cosas.
- What does it say? - I will tell you...
- ¿Qué dice? - Te lo diré...
...as soon as you thank me for writing my book.
...tan pronto como me agradezcas por escribir mi libro.
Thank you for writing your book. It's a great book...
Gracias por escribir tu libro. Es un gran libro...
...and you are the queen of everything.
...y tú eres la reina de todo.
Thanks. So are you.
Gracias. Tú también.
I told you I should not wear this color.
Te dije que no debería usar este color.
"Monica... Marsha and Chester are planning on seeing a movie Sunday night.
"Monica... Marsha y Chester planean ver una película el domingo por la noche.
"Marsha thinks they're supposed to meet at 6:00.
"Marsha cree que se supone que deben encontrarse a las 6:00.
Chester thinks it's at 7:00."
Chester cree que es a las 7:00."
- You knew we would miss the movie? - That's right.
- ¿Sabías que nos perderíamos la película? - Así es.
Instead of telling us, you decided to write it in your stupid book?
¿En lugar de decírnoslo, decidiste escribirlo en tu estúpido libro?
"Marsha and Chester are mad at Phyllis."
"Marsha y Chester están enfadados con Phyllis."
I can't believe I'm gonna lose this job.
No puedo creer que vaya a perder este trabajo.
I'm so sorry, man. Is there anything I can do?
Lo siento mucho, amigo. ¿Hay algo que pueda hacer?
Yeah. Help me get this mini-fridge past the security guard.
Sí. Ayúdame a pasar esta mini-nevera por el guardia de seguridad.
Hey, Joey, I want to talk to you.
Oye, Joey, quiero hablar contigo.
Yeah? I don't want to talk to you, Wayne. I hate you. You ruined my life.
¿Sí? No quiero hablar contigo, Wayne. Te odio. Arruinaste mi vida.
- Oh, Chandler, Wayne. Wayne, Chandler. - Hi. How are you?
- Oh, Chandler, Wayne. Wayne, Chandler. - Hola. ¿Cómo estás?
Joey, I'll get you your job back if you help me out.
Joey, te conseguiré tu trabajo de vuelta si me ayudas.
Why should I help you out?
¿Por qué debería ayudarte?
- The reason he just said. - What do you need?
- La razón que acaba de decir. - ¿Qué necesitas?
I saw you on stage talking to that beautiful woman.
Te vi en el escenario hablando con esa mujer hermosa.
You know, Sarah. I wish I could talk to her.
Sabes, Sarah. Ojalá pudiera hablar con ella.
- Are you in love with her? - Yeah.
- ¿Estás enamorado de ella? - Sí.
Her. All of them. Anyone.
Ella. Todas ellas. Cualquiera.
Yeah. I've been there, my friend.
Sí. He pasado por eso, amigo mío.
Listen, I guarantee you keep your job...
Escucha, te garantizo que conservas tu trabajo...
...if you can teach me how to talk to women like you do.
...si puedes enseñarme a hablar con las mujeres como tú lo haces.
Oh, Wayne, it's not something you can teach. It's something you're born with...
Oh, Wayne, no es algo que se pueda enseñar. Es algo con lo que se nace...
You can teach it. I can show you right now.
Puedes enseñarlo. Puedo mostrártelo ahora mismo.
I mean, if you think about it...
Quiero decir, si lo piensas...
...Ross did learn something from each marriage.
...Ross aprendió algo de cada matrimonio.
- How to make the next one even shorter? - Oh.
- ¿Cómo hacer que el siguiente sea aún más corto? - Oh.
Wait a minute. That's not fair.
Espera un minuto. Eso no es justo.
He was married to me a hell of a lot longer than he was to Emily.
Él estuvo casado conmigo mucho más tiempo del que estuvo con Emily.
He just didn't tell me.
Él simplemente no me lo dijo.
Maybe I have to pee again.
Quizás tengo que volver a hacer pipí.
Well, this is fun.
Bueno, esto es divertido.
So Ross...
Entonces, Ross...
...did you kill any of these wives?
...¿mataste a alguna de estas esposas?
You know what? I...
¿Sabes qué? Yo...
I have had enough of this. I care a great deal about your daughter.
He tenido suficiente de esto. Me importa mucho tu hija.
And I have treated her with nothing but respect.
Y la he tratado con nada más que respeto.
- So if you've got a problem with me... - Are you yelling at me?
- Así que si tienes un problema conmigo... - ¿Me estás gritando?
God, no.
Dios, no.
You know what, Daddy? If you don't like Ross, that's fine.
¿Sabes qué, papá? Si no te gusta Ross, está bien.
It doesn't matter to me. I'm gonna go out with him anyway.
No me importa. Voy a salir con él de todos modos.
Really?
¿En serio?
Well, if it doesn't matter to her...
Bueno, si a ella no le importa...
...it doesn't matter to me. Still not yelling.
...a mí tampoco me importa. Sigo sin gritar.
Well, what can I say?
Bueno, ¿qué puedo decir?
This doesn't make me like you better.
Esto no hace que me gustes más.
That's okay. I'm not so crazy about myself right now either.
Está bien. Yo tampoco estoy muy loco por mí mismo ahora mismo.
- Then we agree? - Yeah, I guess so.
- ¿Entonces estamos de acuerdo? - Sí, supongo que sí.
- Neither of us like Ross. - I like Ross.
- Ninguno de los dos nos gusta Ross. - Me gusta Ross.
Oh, heh, kids!
¡Oh, je, niños!
Wait. I just thought of another story about how nice Ross is.
Espera. Acabo de pensar en otra historia de lo bueno que es Ross.
That's okay, Rach. We're not liking Ross right now.
Está bien, Rach. No nos está gustando Ross ahora mismo.
- Oh! Well, I got a lot of those, too. - Uh...
- ¡Oh! Bueno, tengo muchas de esas también. - Uh...
Well, it turns out you were right, C.H.E.E.S.E.
Bueno, resulta que tenías razón, C.H.E.E.S.E.
- That shipment never made it to Omaha? - You got it.
- ¿Ese envío nunca llegó a Omaha? - Lo tienes.
And the rabbi's beard? 100 percent horse hair.
¿Y la barba del rabino? 100 por ciento pelo de caballo.
Nice catch, C.H.E.E.S.E.
Buena atrapada, C.H.E.E.S.E.
It's your line, C.H.E.E.S.E.
Es tu turno, C.H.E.E.S.E.
Wayne! Wayne!
¡Wayne! ¡Wayne!