Hey.
Oye.
I just got my teacher evaluations. Check out what this one student wrote.
Acabo de recibir las evaluaciones de mis profesores. Mira lo que escribió un estudiante.
"I loved Dr. Geller's class. Mind-blowing lectures.
"Me encantó la clase del Dr. Geller. ¡Clases alucinantes."
Dr. Geller, you are definitely the hottie of the Paleontology Department."
Dr. Geller, usted es definitivamente la más guapa del Departamento de Paleontología."
Ah, "Hotties of the Paleontology Department."
Ah, "Las más guapas del Departamento de Paleontología."
There's a big-selling calendar, huh?
Hay un calendario que se vende mucho, ¿eh?
Who wrote it?
¿Quién lo escribió?
I wish I knew, but the evaluations are all anonymous.
Ojalá lo supiera, pero las evaluaciones son todas anónimas.
- Do you still have their final exams? - Yeah.
- ¿Todavía tienes sus exámenes finales? - Sí.
Match the evaluation to the exam with the same handwriting and there's your admirer.
Compara la evaluación con el examen con la misma letra y ahí tienes a tu admirador.
A hot girl's at stake and all of a sudden he's Rain Man.
Hay una chica guapa en juego y de repente se convierte en Rain Man.
Hey, wait a minute, wait a minute. Why are we so sure that this is a girl?
Oye, espera un momento, espera un momento. ¿Por qué estamos tan seguros de que es una chica?
It's a girl.
Es una chica.
Anyway, it wouldn't matter, okay?
De todos modos, no importaría, ¿vale?
- Because I'm a teacher. She's a student. - Oh, is that against the rules?
- Porque soy profesor. Ella es estudiante. - Oh, ¿eso va contra las reglas?
- No, but it is frowned upon. - I see.
- No, pero está mal visto. - Ya veo.
- Besides, there's a big age difference. - Think of it like this. When you're 90...
- Además, hay una gran diferencia de edad. - Piénsalo así. Cuando tengas 90...
I know, when I'm 90, she'll be 80...
Lo sé, cuando yo tenga 90, ella tendrá 80...
...and it won't seem like such a big difference.
...y no parecerá tanta diferencia.
No, that's not what I was gonna say at all.
No, eso no es lo que iba a decir en absoluto.
What I was gonna say is when you're 90...
Lo que iba a decir es que cuando tengas 90...
...you'll still have the memory of what it was like to be with a 20-year-old.
...todavía tendrás el recuerdo de cómo fue estar con una de 20 años.
Chandler, you know that girl you went to college with who became a movie director?
Chandler, ¿conoces a esa chica con la que fuiste a la universidad que se convirtió en directora de cine?
Oh, yeah, Dana Keystone. She was in my movement class.
Oh, sí, Dana Keystone. Estaba en mi clase de movimiento.
What's a movement class?
¿Qué es una clase de movimiento?
It's Chandler's way of pretending he didn't take mime.
Es la forma de Chandler de fingir que no tomó mimo.
Listen, anyway, she's directing the new Al Pacino movie.
Escucha, de todos modos, está dirigiendo la nueva película de Al Pacino.
- You gotta get me an audition. - Oh. I haven't talked to her in like 10 years.
- Tienes que conseguirme una audición. - Oh. No he hablado con ella en como 10 años.
Oh, no, no, no. Please, Chandler, I would owe you so much.
Oh, no, no, no. Por favor, Chandler, te deberé mucho.
You do owe me so much. You owe me 3400...
Ya me debes mucho. Me debes 3400...
Hey, hey, dude. Why you changing the subject? What?
Oye, oye, tío. ¿Por qué cambias de tema? ¿Qué?
- Will you make the call or what? - Okay, I'll try.
- ¿Harás la llamada o qué? - Vale, lo intentaré.
All right. Thanks, you're the best.
De acuerdo. Gracias, eres el mejor.
The last day of auditions is Thursday, so I gotta get in by Thursday.
El último día de audiciones es el jueves, así que tengo que ir antes del jueves.
Just remember Thursday. Thursday. Can you remember Thursday?
Solo recuerda jueves. Jueves. ¿Puedes recordar jueves?
Yeah, so Tuesday?
Sí, ¿entonces martes?
Thursday. Look, if you need help remembering, just think of it like this.
Jueves. Mira, si necesitas ayuda para recordar, solo piénsalo así.
The third day. All right? Monday, one day.
El tercer día. ¿Vale? Lunes, un día.
Tuesday, two day.
Martes, dos días.
Wednesday, when, huh, what day? Thursday.
Miércoles, ¿cuándo, eh, qué día? Jueves.
The third day, okay?
El tercer día, ¿vale?
- Thank you. - Okay.
- Gracias. - Vale.
- Hey, Mon, I'm gonna check my messages. - You just thought of that in there?
- Oye, Mon, voy a revisar mis mensajes. - ¿Acabas de pensar en eso ahí dentro?
Sure, you know, nature called. She wants to see who else did.
Claro, ya sabes, la naturaleza llamó. Quiere ver quién más lo hizo.
Hello?
¿Hola?
Uh...
Eh...
Rachel.
You guys, someone is in our apartment. Call the cops.
Chicos, alguien está en nuestro apartamento. Llamen a la policía.
You're on the phone.
Estás al teléfono.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
Oh, my God. Thank you. That was the Fire Department.
Dios mío. Gracias. Eran los bomberos.
- There was a fire at our place. - Oh, my God. How bad was it?
- Hubo un incendio en nuestro departamento. - Dios mío. ¿Qué tan grave fue?
He didn't say, but it was a fire. I'm guessing not very good.
No dijo, pero fue un incendio. Supongo que no muy bueno.
- Come on, we gotta go. - Phoebe, come on.
- Vamos, tenemos que irnos. - Phoebe, vamos.
What are you smiling about? What is so funny?
¿De qué te ríes? ¿Qué es tan gracioso?
The part I wanna audition for is a fireman. This is so meant to be.
El papel para el que quiero audicionar es un bombero. Esto está muy destinado a ser.
Wow. Looks like you were very generous with your grades this semester.
Vaya. Parece que fuiste muy generoso con tus calificaciones este semestre.
- Professor Geller? - Yeah? Huh?
- ¿Profesor Geller? - ¿Sí? ¿Eh?
I wanted to say how much I enjoyed your class.
Quería decir cuánto disfruté su clase.
Oh, thank you. Thanks very much. Ow.
Oh, gracias. Muchas gracias. Ay.
I'm a little embarrassed about calling you a hottie on my evaluation.
Me da un poco de vergüenza haberlo llamado 'bombón' en mi evaluación.
- That was you? - Yeah.
- ¿Fuiste tú? - Sí.
I felt a little weird about it. You're a teacher. I'm a student.
Me pareció un poco raro. Usted es profesor. Yo soy estudiante.
But would you maybe wanna go out with me sometime?
Pero, ¿quizás te gustaría salir conmigo alguna vez?
Oh, I... Heh. I don't think that would be the best idea.
Oh, yo... Je. No creo que sea la mejor idea.
Oh, because I was thinking, um, the semester's over.
Oh, porque estaba pensando, eh, el semestre terminó.
- You're not my teacher anymore. - What time?
- Ya no eres mi profesor. - ¿A qué hora?
Oh, you know what? Forget it. I see you already gave me an A.
Oh, ¿sabes qué? Olvídalo. Veo que ya me pusiste una A.
- Gotcha. - I'm kidding. Ha-ha-ha.
- Entendido. - Es broma. Jajaja.
- Oh. Ha-ha-ha. - Ha-ha-ha.
- Oh. Jajaja. - Jajaja.
So seriously, what time?
Entonces, en serio, ¿a qué hora?
Coming through. Oh. Coming through. Oh. Hello. Hi.
Permiso. Oh. Permiso. Oh. Hola. Hola.
No, right. Coming through.
No, claro. Permiso.
- Oh. - Okay. Well, it's not so bad.
- Oh. - Bueno. Bueno, no está tan mal.
Most of the damage was contained to the bedrooms.
La mayor parte del daño se contuvo en las habitaciones.
Oh, my God.
Dios mío.
Hey, buddy, you think I could borrow your uniform this Thursday?
Oye, amigo, ¿crees que pueda tomar prestado tu uniforme este jueves?
- Excuse me? - Joey. He's working.
- ¿Disculpe? - Joey. Él está trabajando.
You would look good in that.
Te verías bien con eso.
- Uh-oh. How bad is it? - Oh, it's bad, it's really bad.
- Uh-oh. ¿Qué tan malo es? - Oh, es malo, es muy malo.
The only thing that isn't burned is an ax, which I do not remember buying.
Lo único que no se quemó es un hacha, que no recuerdo haber comprado.
- How's your room, Rach? - Everything's ruined.
- ¿Cómo está tu habitación, Rach? - Todo está arruinado.
My bed, my clothes. Look at my favorite blue sweater.
Mi cama, mi ropa. Mira mi suéter azul favorito.
Isn't that mine?
¿Ese no es mío?
Fine. I'm sorry for your loss.
Bien. Lamento tu pérdida.
You're not gonna be able to live here for a while.
No podrás vivir aquí por un tiempo.
- You ladies have a place to stay? - Oh. Wow.
- ¿Ustedes chicas tienen dónde quedarse? - Oh. Vaya.
Okay, look, pal...
Está bien, mira, amigo...
...I am not in the mood to be hit on right now.
...no estoy de humor para que me coqueteen ahora mismo.
But if you give me your number, I will call you some other time.
Pero si me das tu número, te llamaré en otro momento.
Yes, they can stay with us.
Sí, pueden quedarse con nosotros.
Have you figured out what started the fire, Mr. Fireman?
¿Ya averiguaste qué causó el incendio, señor bombero?
Well, uh, do either of you smoke?
Bueno, eh, ¿ustedes fuman?
No, not usually.
No, normalmente no.
- But yeah, I could use one now. Thanks. - No, no.
- Pero sí, podría usar uno ahora. Gracias. - No, no.
- Do you light candles, burn incense? - Yes, I do all the time. I love them.
- ¿Enciendes velas, quemas incienso? - Sí, lo hago todo el tiempo. Me encantan.
Oh, my God, I did it. It's me, it's me.
Dios mío, lo hice yo. ¡Soy yo, soy yo!
I burned down the house. I burned down the house!
Incendié la casa. ¡Incendié la casa!
Okay, Phoebe, calm down. There's no need to place blame. Okay?
Está bien, Phoebe, cálmate. No hay necesidad de culpar. ¿De acuerdo?
I warned her about those candles.
Le advertí sobre esas velas.
It's great to catch up. I can't believe how long it's been.
Qué bueno ponernos al día. No puedo creer cuánto tiempo ha pasado.
Hey, Chandler, is that?
Oye, Chandler, ¿es él?
- Oh, that's great. Good for you. - So, hey, hey, is it?
- Oh, qué bien. Me alegro por ti. - Entonces, oye, oye, ¿es?
Okay, so, yeah, maybe we can get together, um...
Okay, entonces, sí, quizás podamos vernos, eh...
Can you hold on for one second, please?
¿Puedes esperar un segundo, por favor?
What?
¿Qué?
When you're off the phone, you wanna get a pizza?
Cuando termines de hablar por teléfono, ¿quieres ir por una pizza?
Hi, I'm back.
Hola, ya volví.
Yeah, that sounds great. Okay, well, we'll do it then. Okay, bye.
Sí, suena genial. Okay, bueno, lo haremos entonces. Okay, adiós.
Hey, listen, so when's my audition? I know it's Thursday, but what time?
Oye, escucha, ¿cuándo es mi audición? Sé que es el jueves, pero ¿a qué hora?
Hi. We didn't get to the audition.
Hola. No llegamos a la audición.
- I'm gonna take her to coffee and do it then. - Ah.
- La llevaré a tomar un café y lo haré entonces. - Ah.
Wow, so now you're going on a date with this girl?
Vaya, ¿así que ahora vas a salir con esta chica?
Not a date. I haven't talked to her in 10 years.
No es una cita. No he hablado con ella en 10 años.
You can't call somebody you haven't talked to in 10 years and ask for a favor.
No puedes llamar a alguien con quien no has hablado en 10 años y pedirle un favor.
There are rules, you know? You gotta put in some time.
Hay reglas, ¿sabes? Tienes que poner de tu parte un tiempo.
You're right, I'm sorry.
Tienes razón, lo siento.
- It's not like you're going out with an ex. - No, we only went out once.
- No es como si fueras a salir con una ex. - No, solo salimos una vez.
You dated her?
¿Saliste con ella?
Not once.
Ni una vez.
Great. Why don't I just go out with an ex, you know, and do Joey a favor?
Genial. ¿Por qué no salgo yo con una ex, sabes, y le hago un favor a Joey?
Hey, you wanna do Joey a favor? Maybe you go out with Joey.
Oye, ¿quieres hacerle un favor a Joey? Quizás salgas con Joey.
Oh. That's great. My friend Joey's in the movie business.
Oh. Eso es genial. Mi amigo Joey está en el negocio del cine.
Mm. You know who I ran into from school? Howie.
Mm. ¿Sabes con quién me encontré de la escuela? Con Howie.
- Hmm. My friend's name is Joey. - Heh.
- Mmm. El nombre de mi amigo es Joey. - Heh.
Apparently, Howie's editing now.
Al parecer, Howie está editando ahora.
Yeah, he calls me up and asks me if he can edit my new movie.
Sí, me llama y me pregunta si puede editar mi nueva película.
Heh. Can you believe that?
Heh. ¿Puedes creerlo?
You know, I haven't spoken to him in, what, 10 years...
Sabes, no he hablado con él en, ¿qué, 10 años...
...and he asks me for a favor?
...¿y me pide un favor?
Yeah, I've always hated that Howie.
Sí, siempre he odiado a ese Howie.
No "How you doing?" Heh.
Ni un "¿Cómo estás?". Heh.
Man, I mean, not even a cup of coffee first.
Hombre, quiero decir, ni siquiera una taza de café primero.
- Heh. The nerve, huh? - Yeah.
- Heh. Qué descaro, ¿eh? - Sí.
Refill?
¿Otra ronda?
Now, this is last-minute, so I want to apologize for the mess.
Ahora, esto es de último minuto, así que quiero disculparme por el desorden.
- Oh. - Who cares?
- Oh. - ¿A quién le importa?
Oh, my God.
Dios mío.
It sure didn't look this way when I lived here.
Seguro que no se veía así cuando vivía aquí.
I know.
Lo sé.
There's one problem, though.
Solo hay un problema, sin embargo.
There's only room for one, so I guess one of you will have to stay at Joey's.
Solo hay espacio para uno, así que supongo que uno de ustedes tendrá que quedarse en casa de Joey.
Well, since the fire was kind of my fault, I guess you should get to stay here.
Bueno, como el incendio fue un poco mi culpa, supongo que deberías quedarte aquí.
Hey, hey, hey, now.
Oye, oye, oye, ahora.
This was no one's fault, Pheebs, okay? It was an accident.
Esto no fue culpa de nadie, Pheebs, ¿de acuerdo? Fue un accidente.
It was my fault. You should get the nice room.
Fue mi culpa. Deberías quedarte con la habitación buena.
Okay. Whoo!
¡Okay. ¡Whoo!
So, Rach, you're the first guest at Hotel Monica.
Entonces, Rach, eres la primera invitada del Hotel Monica.
Hotel Monica.
Just tell me how you like your eggs.
Solo dime cómo te gustan los huevos.
I thought I'd bring them to you, you know, in bed.
Pensé en traértelas, ya sabes, a la cama.
- Aw. - You've been through so much.
- Ay. - Has pasado por mucho.
I have.
Lo he hecho.
This right here is where I keep the pizza.
Aquí es donde guardo la pizza.
And that's where the napkin is.
Y ahí es donde está la servilleta.
- What's that smell? - I know. I don't...
- ¿Qué es ese olor? - Lo sé. Yo no...
Oh, please, it was such a big class. You never even noticed me.
Oh, por favor, era una clase tan grande. Nunca me notaste.
What? Of course I did. You sat next to Sleepy Sleeperson.
¿Qué? Claro que sí. Te sentaste al lado de Dormilón Dormilón.
Who?
¿Quién?
Oh. I had trouble remembering everyone's names...
Oh. Me costaba recordar los nombres de todos...
...so I came up with nicknames.
...así que se me ocurrió ponerles apodos.
Like the guy on the other side of you was Smelly von Brown-Shirt.
Como al chico del otro lado de ti le pusiste Nariz Podrida Camisa Marrón.
Oh, yeah. Ha, ha.
Oh, sí. Ja, ja.
- So, um, did you have a nickname for me? - Uh, no. No.
- Entonces, eh, ¿tuviste un apodo para mí? - Eh, no. No.
Yes, you did. What was it?
Sí, lo tuviste. ¿Cuál era?
Um, it's...
Eh, es...
Cutie McPretty.
Linda Bonita.
Oh, that's so sweet.
Oh, eso es muy tierno.
Listen, I gotta tell you, I'm having a great time.
Mira, tengo que decirte que la estoy pasando muy bien.
You know how you said it might be weird, the whole student-teacher thing?
¿Sabes cómo dijiste que podría ser raro, lo de estudiante-profesor?
And to be frank, I thought it would be too. But it's not. I mean, it's not at all.
Y, francamente, yo también pensé que lo sería. Pero no lo es. Quiero decir, no lo es en absoluto.
- Dr. Geller. - Burt.
- Dra. Geller. - Burt.
So did you sleep well last night?
¿Así que dormiste bien anoche?
- I did. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
I did. Monica was so sweet. She left a little mint on my pillow.
Sí. Monica fue muy dulce. Dejó una pequeña menta en mi almohada.
- Know what Joey left on my pillow? - What?
- ¿Sabes qué dejó Joey en mi almohada? - ¿Qué?
Gum.
Chicle.
- Well, we determined the cause of the fire. - Yeah, I know. It was my candle, my candle.
- Bueno, determinamos la causa del incendio. - Sí, lo sé. Fue mi vela, mi vela.
No, there was an appliance left on in the bathroom.
No, había un electrodoméstico encendido en el baño.
It looks like a curling iron.
Parece una rizadora.
- I don't use a curling iron. - Well, someone does.
- Yo no uso rizadora. - Bueno, alguien sí.
Don't look at me, my hair's straight. Straight, straight, straight.
No me mires, mi pelo es liso. Liso, liso, liso.
- It could've been a hair-straightener. - Oh.
- Pudo haber sido una plancha para el pelo. - Oh.
This is where I keep the pizza.
Aquí es donde guardo la pizza.
And... Hey, where'd the napkin go?
Y... Oye, ¿a dónde se fue la servilleta?
There you go. I wouldn't want my best guest to strain her eyes.
Aquí tienes. No querría que mi mejor invitada se esforzara la vista.
Thanks, Monica.
Gracias, Monica.
- Does that smell bother you? - What, the smell from Joey's?
- ¿Te molesta ese olor? - ¿Cuál, el de Joey?
No, I can hardly smell it over here.
No, apenas lo huelo desde aquí.
Well, you let me know if you can. Because I can bake a pie to cover it.
Bueno, avísame si puedes. Porque puedo hornear un pastel para cubrirlo.
- I can smell it a little. Bake the pie. - Okay.
- Lo huelo un poco. Hornea el pastel. - De acuerdo.
Hello?
¿Hola?
Oh, yes, one minute, please. It's for you. It's the fire inspector.
Oh, sí, un minuto, por favor. Es para ti. Es el inspector de incendios.
Oh. Hello? Yeah, this is Phoebe.
Oh. ¿Hola? Sí, soy Phoebe.
Really?
¿En serio?
Yeah, so it turns out that it wasn't the hair-straightener...
Sí, resulta que no fue la plancha para el pelo...
...that started the fire.
...lo que inició el fuego.
No, no. It was the candles.
No, no. Fueron las velas.
Yeah. It's very not good leaving candles unattended.
Sí. Es muy malo dejar velas desatendidas.
In fact, one of the first things they teach you in fire school is...
De hecho, una de las primeras cosas que te enseñan en la escuela de bomberos es...
Uh...
Eh...
Uh, okay, well, I have to go now.
Bueno, está bien, tengo que irme ahora.
We had such a great time. She's incredible.
Lo pasamos muy bien. Ella es increíble.
I thought the age difference might be a problem, but it wasn't.
Pensé que la diferencia de edad podría ser un problema, pero no lo fue.
It wasn't at all. Elizabeth is very mature for her age.
Para nada. Elizabeth es muy madura para su edad.
A concept lost on some people.
Un concepto que se le escapa a algunas personas.
So it's okay to date a student?
¿Entonces está bien salir con un estudiante?
Well, not really.
Bueno, en realidad no.
I mean, technically, it's not against the rules or anything.
Quiero decir, técnicamente, no va contra las reglas ni nada.
But it is frowned upon...
Pero está mal visto...
...especially by that professor we ran into last night.
...especialmente por ese profesor con el que nos topamos anoche.
Judgy von Holier-Than-Thou.
El Juez Von Más-Santo-Que-Tú.
Just be careful, okay?
Solo ten cuidado, ¿de acuerdo?
You don't wanna get a reputation as Professor McNails-His-Students. Ha, ha.
No querrás que te conozcan como el Profesor Que-Se-Lía-Con-Sus-Estudiantes. Ja, ja.
- Yeah. What should I do? - Well, Ross, it seems pretty clear.
- Sí. ¿Qué debería hacer? - Bueno, Ross, parece bastante claro.
I mean, what's more important, what people think or how you feel? Huh?
Quiero decir, ¿qué es más importante, lo que piensa la gente o cómo te sientes tú? ¿Eh?
- Ross, you gotta follow your heart. - Joey, that is so sweet.
- Ross, tienes que seguir a tu corazón. - Joey, eso es tan tierno.
- Hey. - Hey, hey. So how'd it go with Dana?
- Hola. - Hola, hola. ¿Cómo te fue con Dana?
Any reason I should leave a block of time open, say, Thursday?
¿Alguna razón por la que deba dejar un bloque de tiempo libre, digamos, el jueves?
- I couldn't do it. - You couldn't do it?
- No pude hacerlo. - ¿No pudiste hacerlo?
Relax, I just need more time. We're going to dinner.
Tranquilo, solo necesito más tiempo. Vamos a cenar.
What? You're going out with her again?
¿Qué? ¿Vas a salir con ella otra vez?
- Going out with who? - Dana Keystone, from college.
- ¿Salir con quién? - Dana Keystone, de la universidad.
Oh, yeah. Wasn't she, uh, mm?
Oh, sí. ¿No era ella, eh, mm?
No, that was Dana Kaplan.
No, esa era Dana Kaplan.
- Oh. - Ah.
- Joey, you didn't even know her. - Yeah, whatever.
- Joey, ni siquiera la conocías. - Sí, lo que sea.
Great story again.
Otra gran historia.
The yarns that you weave.
Los cuentos que tejes.
Ha-ha-ha. Woo-hoo!
¡Ja-ja-ja. Woo-hoo!
You know, uh, actually, I should get going.
Sabes, eh, de hecho, debería irme.
Oh, no, no, no, stay, stay, because you should...
Oh, no, no, no, quédate, quédate, porque deberías...
You should stay.
Deberías quedarte.
Wow.
Guau.
Oh, I am really flattered.
Oh, me siento muy halagada.
But I just... I don't feel that way about you.
Pero yo solo... no siento lo mismo por ti.
- Oh, no, no, no. That's not... No, no, no. - I'm sorry, Chandler.
- Oh, no, no, no. Eso no es... No, no, no. - Lo siento, Chandler.
You know, you are such a sweet guy, and I don't wanna hurt you.
Sabes, eres un chico muy dulce y no quiero herirte.
Oh, I wish there were something I could do to make you feel better.
Oh, desearía haber algo que pudiera hacer para que te sintieras mejor.
No, no, no... Really?
No, no, no... ¿En serio?
Of course.
Por supuesto.
Well, it just hurts so bad, I, uh...
Bueno, me duele tanto que, eh...
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
- Well, maybe there is one thing you can do. - What? Anything. Anything.
- Bueno, tal vez hay una cosa que puedes hacer. - ¿Qué? Lo que sea. Lo que sea.
Well, I mean, this is just off the top of my head now. Um...
Bueno, quiero decir, esto se me acaba de ocurrir ahora. Um...
Ahem. But I have this friend, uh, this actor friend...
Ejem. Pero tengo este amigo, eh, este amigo actor...
...and he would kill me if he knew that I was doing this, um...
...y me mataría si supiera que estoy haciendo esto, um...
...but, um, would it be possible for him to get an audition for your movie...
...pero, um, ¿sería posible que él consiguiera una audición para tu película...
...say, on Thursday?
...digamos, el jueves?
Absolutely.
Absolutamente.
But you'd really feel better about me rejecting you...
Pero te sentirías mejor conmigo si te rechazo...
...if your friend can audition for my movie?
...¿si tu amigo puede audicionar para mi película?
Well, the heart wants what it wants. I'll see you later.
Bueno, el corazón quiere lo que quiere. Te veo luego.
Hey. How's it going?
Hola. ¿Cómo va todo?
Well, not much has changed in the last five minutes.
Bueno, no ha cambiado mucho en los últimos cinco minutos.
Yes, it has. I made cookies.
Sí, sí lo ha hecho. Hice galletas.
That's all right. I'm still full from your homemade potato chips, so...
Está bien. Todavía estoy lleno de tus papas fritas caseras, así que...
Oh. But you should eat them now because they're hot from the oven.
Oh. Pero deberías comerlas ahora porque están calientes del horno.
- Okay. - Oh. But not in here.
- Vale. - Oh. Pero no aquí.
Can't eat them in bed, remember? No crummies.
No puedes comerlas en la cama, ¿recuerdas? Nada de migas.
Oh.
I'll be out in a second.
Salgo en un segundo.
Okay.
- What are you doing? - This doesn't lock, does it?
- ¿Qué haces? - Esto no se cierra con llave, ¿verdad?
- Oh. Joey, sorry. Oh. - Oh, it's all right, don't worry about it.
- Oh. Joey, lo siento. Oh. - Oh, está bien, no te preocupes.
No, but look. Oh, that's gonna leave a stain.
No, pero mira. Oh, eso va a dejar una mancha.
Rach, hey, it's fine. You're at Joey's.
Rach, oye, está bien. Estás en casa de Joey.
- Really? - Yeah, look.
- ¿En serio? - Sí, mira.
- Huh. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
- I've never lived like this before. - I know.
Nunca había vivido así.
Whoo! Ha-ha-ha.
¡Whoo! Ja-ja-ja.
All right, well, don't waste it. I mean, it's still food.
Está bien, bueno, no lo desperdicies. Quiero decir, sigue siendo comida.
What do you wanna do now, huh? You wanna go get a drink?
¿Qué quieres hacer ahora, eh? ¿Quieres ir a tomar algo?
Uh, I can't.
Eh, no puedo.
- Oh, you have some studying to do? - No, I have some turning 21 to do.
- Oh, ¿tienes que estudiar? - No, tengo que cumplir 21.
Okay. Ha, ha.
Vale. Ja, ja.
You know, I remember when I was in college, we used to...
Sabes, recuerdo cuando estaba en la universidad, solíamos...
- What are you doing? - Nothing, I'm just...
- ¿Qué haces? - Nada, solo estoy...
I'm so comfortable with you.
Me siento tan cómoda contigo.
- Do you not wanna be seen with me? - What?
- ¿No quieres que te vean conmigo? - ¿Qué?
No, of course I do. Are they gone?
No, claro que sí. ¿Ya se fueron?
No, they're still here. But I think I'm about to leave.
No, todavía están aquí. Pero creo que estoy a punto de irme.
What? No, no, wait, wait.
¿Qué? No, no, espera, espera.
You're right, this is stupid. Who cares what people think?
Tienes razón, esto es estúpido. ¿A quién le importa lo que piense la gente?
I mean, we like each other, right? There's nothing wrong with that.
Quiero decir, nos gustamos, ¿verdad? No hay nada malo en eso.
Come on.
Vamos.
Burt. Lydia. Mel.
- This is Elizabeth. - Hi.
- Ella es Elizabeth. - Hola.
Aren't you in my Popular Culture class?
¿No estás en mi clase de Cultura Popular?
That's right, Lydia. Elizabeth here is a student.
Así es, Lydia. Elizabeth es estudiante.
And we're dating.
Y somos novios.
And you may frown upon that...
Y quizás desapruebes eso...
...but we're not gonna hide it anymore.
...pero ya no vamos a esconderlo.
You are so fired.
Estás despedida.
- What? - They're gonna fire you.
- ¿Qué? - Te van a despedir.
You can't date a student. It's against the rules.
No puedes salir con una estudiante. Va contra las reglas.
Really? It's not just frowned upon?
¿En serio? ¿No es solo mal visto?
- Oh. Ah. - Ah!
- Oh. Ah. - ¡Ah!
I love it at Joey's.
Me encanta aquí en casa de Joey.
There you go.
Ahí tienes.
- Ooh. Thanks. - Nice.
- Uy. Gracias. - Qué bien.
- So you busy Thursday? - Oh, very funny.
- ¿Entonces estás ocupada el jueves? - Ay, qué graciosa.
I don't know if you remember, but my audition was supposed to be Thursday.
No sé si te acuerdas, pero mi audición se suponía que era el jueves.
You got me the audition?
¿Me conseguiste la audición?
- Yeah. - Oh, let's hug it up.
- Sí. - Oh, vamos a abrazarnos.
Okay, okay, okay.
What are you gonna do to me if you get the part?
¿Qué me vas a hacer si consigo el papel?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hi. - Hi.
- Yeah, okay, I need to talk to you. Uh-huh.
- Sí, vale, necesito hablar contigo. Ajá.
Now, I know that they said that the hair-straightener started the fire...
Sé que dijeron que la plancha del pelo empezó el fuego...
...but I think I'm partly at fault.
...pero creo que yo tengo parte de la culpa.
You see, I didn't tell you, but, um, I had recently refilled the tissues.
Verás, no te lo dije, pero, eh, había rellenado los pañuelos hace poco.
And so, you know, let's face it, that's just kindling.
Y entonces, ya sabes, seamos sinceros, eso es combustible.
So I think it's better that I stay at Joey's.
Así que creo que es mejor que me quede en casa de Joey.
No, no, no, Phoebe, this was my fault.
No, no, no, Phoebe, esto fue culpa mía.
- Besides, you know what? I'm fine here. - Okay.
- Además, ¿sabes qué? Estoy bien aquí. - Vale.
- Oh, Chandler, Monica's looking for you. - Really?
- Oh, Chandler, Monica te está buscando. - ¿En serio?
- Yeah, she said something about crummies. - No, no, no. I was so careful.
- Sí, dijo algo de migas. - No, no, no. Fui muy cuidadosa.
Okay. You have to switch with me. Monica is driving me crazy.
Vale. Tienes que cambiar conmigo. Monica me está volviendo loca.
That's right. All the ladies wanna stay at Joey's.
Así es. Todas las chicas quieren quedarse en casa de Joey.
No, Phoebe, come on, I don't wanna switch.
No, Phoebe, vamos, no quiero cambiar.
Please. Come on, I can throw wet paper towels here.
Por favor. Venga, puedo tirar toallas de papel mojadas aquí.
No, but at Monica's, you can eat cookies over the sink.
No, pero en casa de Monica, puedes comer galletas sobre el fregadero.
I know. I'm sorry.
Lo sé. Lo siento.
All right, fine.
Está bien, de acuerdo.
- This looks like so much fun. - Ha, ha.
- Esto parece muy divertido. - Ja, ja.
God, what a mess.
Dios, qué desastre.
Wow, it actually is in the handbook.
Vaya, sí que está en el manual.
I can't date you or have a hot plate in my office.
No puedo salir contigo ni tener una placa eléctrica en mi oficina.
Oh, I can't believe we have to stop seeing each other.
Oh, no puedo creer que tengamos que dejar de vernos.
For what it's worth, I did appreciate you standing up for me.
Por lo que vale, agradecí que defendieras mi postura.
That felt really nice.
Se sintió muy bien.
Kind of made me like you even more.
De hecho, me gustaste aún más.
I know, I know. I really like you too. But we can't date.
Lo sé, lo sé. Yo también me gustas mucho. Pero no podemos salir.
It's against the rules. It's forbidden.
Va contra las reglas. Está prohibido.
Wow.
Guau.
- What? - Just hearing you describe it...
- ¿Qué? - Solo oírte describirlo...
...as forbidden, it's really hot.
...como prohibido, es muy excitante.
Really?
¿En serio?
Yeah.
Sí.
Well, I don't care how hot it is, it's, uh... It's wrong.
Bueno, no me importa lo excitante que sea, es, eh... Está mal.
- Stop it. - No, no. It's wrong. It's...
- Para. - No, no. Está mal. Está...
It's naughty.
Es travieso.
It's...
Es...
...taboo.
...tabú.
Shut the book.
Cierra el libro.
- Hey. Let's also get a hot plate. - Oh.
- Oye. También compremos una placa eléctrica. - Oh.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- So? - So?
- ¿Y? - ¿Y?
- It's Thursday. How was the audition? - It's Thur...?
- Es jueves. ¿Cómo estuvo la audición? - ¿Jue...?
Monday, one day. Tuesday, two day. Wednesday, when, huh, what day? Thur...
Lunes, un día. Martes, dos días. Miércoles, ¿cuándo, eh, qué día? Jue...
Oh!
¡Oh!