Hey. You're not gonna believe this.
Oye. No vas a creer esto.
I made up a joke and sent it in to Playboy.
Inventé un chiste y se lo mandé a Playboy.
They printed it. Yeah.
Lo imprimieron. Sí.
I didn't know they prints jokes.
No sabía que imprimían chistes.
They print jokes, interviews, hard-hitting journalism.
Imprimen chistes, entrevistas, periodismo de investigación.
It's not just about the pictures.
No se trata solo de las fotos.
It didn't work on Mom, it's not gonna work on us.
No funcionó con mamá, no va a funcionar con nosotros.
Here, check it out. It's the first one too.
Aquí, échale un vistazo. Es el primero además.
Right there.
Justo ahí.
Ha, ha.
Ja, ja.
That is funny.
Eso es gracioso.
It was also funny when I made it up.
También fue gracioso cuando lo inventé.
- What? - I made that joke up.
- ¿Qué? - Yo inventé ese chiste.
Uh, oh, oh. No, you didn't. I did.
Uh, oh, oh. No, tú no. Yo sí.
Uh, uh, oh. Yes, I did. I told Dan and he said it was the funniest joke he'd ever heard.
Uh, uh, oh. Sí, yo sí. Se lo dije a Dan y dijo que era el chiste más gracioso que había oído.
Hey, tell Dan thanks.
Oye, dale las gracias a Dan.
What?
¿Qué?
I'm sorry. I was just reading the joke below it. Man, that one is funny.
Lo siento. Estaba leyendo el chiste de abajo. Vaya, ese sí es gracioso.
Monica, you remember me telling you that joke, right?
Mónica, ¿te acuerdas que te conté ese chiste, verdad?
- No. - Seriously?
- No. - ¿En serio?
You tell a lot of jokes.
Cuentas muchos chistes.
Look, it's my joke.
Mira, es mi chiste.
But if it makes you feel any better, they don't print the name.
Pero si te consuela, no imprimen el nombre.
So it doesn't really matter who gets credit.
Así que no importa realmente quién se lleve el crédito.
Yeah, I guess.
Sí, supongo.
- Hey, guys. - Joey, Playboy printed my joke!
- Oigan. - ¡Joey, Playboy imprimió mi chiste!
No, it's mine! It's my joke. Call them! They'll tell you!
¡No, es mío! Es mi chiste. ¡Llámalos! ¡Te dirán!
- My joke! - My joke!
- ¡Mi chiste! - ¡Mi chiste!
Whoa, whoa, whoa!
¡Whoa, whoa, whoa!
Jokes? What...?
¿Chistes? ¿Qué...?
You guys know they have naked chicks in there, right?
Ustedes saben que hay chicas desnudas ahí dentro, ¿verdad?
Dude! You have got to turn on Behind The Music.
¡Tío! Tienes que poner 'Behind The Music'.
The band Heart is having a really tough time and they may break up.
La banda Heart está pasando por un momento muy difícil y podrían separarse.
Let's watch that at your place.
Veamos eso en tu casa.
Monica's watching a show. I don't want to miss when they were skinny.
Mónica está viendo un programa. No quiero perderme cuando estaban delgadas.
Hey, Chandler. You know what we should do?
Oye, Chandler. ¿Sabes qué deberíamos hacer?
You and I should go out and get some new sunglasses.
Tú y yo deberíamos salir a comprar unas gafas de sol nuevas.
What? No, I want to watch this.
¿Qué? No, quiero ver esto.
- Did your cable go out? - No. No, that's VH1.
- ¿Se te fue el cable? - No. No, eso es VH1.
I gotta tell you, the music these kids listen to today...
Tengo que decirte, la música que escuchan estos chicos hoy en día...
...it's a lot of noise to me.
...para mí es mucho ruido.
Why is your cable out?
¿Por qué no tienes cable?
Uh... Oh, because I haven't really paid the bill. Heh, heh.
Uh... Oh, porque en realidad no he pagado la factura. Je, je.
If you need money, would you please let me loan you some money?
Si necesitas dinero, ¿me permitirías prestarte algo?
No, Chandler. Forget about it, okay?
No, Chandler. Olvídalo, ¿sí?
I know things have been tight since Janine moved out. God, was she hot.
Sé que las cosas han estado difíciles desde que Janine se mudó. Dios, qué buena estaba.
- Whoa. - I know, yeah.
- ¡Whoa! - Lo sé, sí.
Look, I can handle it, all right? I can listen to the radio.
Mira, puedo manejarlo, ¿de acuerdo? Puedo escuchar la radio.
And Ross gave me this great book.
Y Ross me dio este gran libro.
Want to see if the joke stealer will let us watch the show at his place?
¿Quieres ver si el ladrón de chistes nos deja ver el programa en su casa?
Sure.
Claro.
- Paid your phone bill? - Not so much.
- ¿Pagaste la factura del teléfono? - No mucho.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
It's only you.
Solo estás tú.
- What are you doing? - We are looking at a Playboy.
- ¿Qué haces? - Estamos viendo una Playboy.
I want to look too!
¡Yo también quiero ver!
Yikes!
¡Uy!
Do you think these pictures are trying to tell a story?
¿Crees que estas fotos intentan contar una historia?
Sure. Like in the case of this young woman...
Claro. Como en el caso de esta joven...
...she has lost her clothes.
...que ha perdido su ropa.
So she rides naked on the horse, she's crying out, "Where are they? Where are they?"
Así que cabalga desnuda en el caballo, grita: "¿Dónde están? ¿Dónde están?"
She's not gonna find them, lying in the grass like that.
No las va a encontrar, tiradas en la hierba así.
Oh. Yeah.
Oh. Sí.
Remember the days when you'd go out to the barn...
Recuerda los días en que salías al granero...
- ...lift up your shirt and bend over? - Yeah.
- ...te levantabas la camisa y te agachabas? - Sí.
You see, now, I would date this girl.
Verás, ahora, yo saldría con esta chica.
She's cute, she's outdoorsy.
Es linda, le gusta el aire libre.
And she knows how to build a fire. That'll come in handy.
Y sabe cómo hacer fuego. Eso será útil.
I got a question.
Tengo una pregunta.
If you had to pick one of us to date, who would it be?
Si tuvieras que elegir a una de nosotras para salir, ¿quién sería?
- I don't know. - Me neither.
- No sé. - Yo tampoco.
Rachel.
What?
¿Qué?
I don't know.
No sé.
Me neither.
Yo tampoco.
You know, you forget how many great songs Heart had.
Sabes, olvidas cuántas canciones geniales tenía Heart.
Yeah.
Sí.
"Barracuda" was the first song I learned to play on the keyboard.
"Barracuda" fue la primera canción que aprendí a tocar en el teclado.
So you heard it, you repeated it...
Así que la oíste, la repetiste...
...so that must mean you wrote it.
...así que eso debe significar que la escribiste.
Oh, you guys with this joke. Well, I gotta say...
Oh, ustedes con este chiste. Bueno, tengo que decir...
...I know I cracked up, but I'm not even sure I got it.
...que me reí a carcajadas, pero ni siquiera estoy segura de haberlo entendido.
What?
¿Qué?
You didn't get it?
¿No lo tienes?
The doctor is a monkey.
El doctor es un mono.
And monkeys can't write out prescriptions.
Y los monos no pueden escribir recetas.
You are not allowed to laugh at my joke.
No tienes permitido reírte de mi chiste.
Your joke?
¿Tu chiste?
Well, I think the Hef would disagree.
Bueno, creo que Hef estaría en desacuerdo.
Which is why he sent me a check...
Por eso me envió un cheque...
...for $100.
...por $100.
So you stole my joke and you stole my money?
¿Así que te robaste mi chiste y mi dinero?
I was gonna stick it in the ATM.
Iba a meterlo en el cajero automático.
But now I think I'll show the sexy teller...
Pero ahora creo que le mostraré a la sexy cajera...
...that I am a published writer.
...que soy un escritor publicado.
Well, she'll know that you stole the joke.
Bueno, ella sabrá que te robaste el chiste.
You gonna follow me down there?
¿Vas a seguirme hasta allí?
- Yeah. - I'm not gonna go now.
- Sí. - Yo no voy a ir ahora.
Okay.
- Here you go. - Oh.
- Aquí tienes. - Oh.
Ah.
Uh, Gunther?
¿Uh, Gunther?
I can't pay for this now, because I'm not working.
No puedo pagar esto ahora, porque no estoy trabajando.
I've had to cut down on some luxuries like...
He tenido que recortar algunos lujos como...
...paying for stuff, so...
...pagar cosas, así que...
Well, if you want, you can work here.
Bueno, si quieres, puedes trabajar aquí.
Uh, I don't know.
Uh, no sé.
It's just...
Es solo que es solo que...
See, I was a regular on a soap opera, you know?
Mira, era un actor recurrente en una telenovela, ¿sabes?
And to go from that to this, it's just...
Y pasar de eso a esto, es solo...
And plus, I'd have to wait on all my friends.
Y además, tendría que atender a todos mis amigos.
Okay. But the money's good.
Ok. Pero el dinero es bueno.
Plus, you get to stare at Rachel as much as you want.
Además, puedes mirar a Rachel todo el tiempo que quieras.
What?
¿Qué?
Flexible hours.
Horario flexible.
Maybe I could be a waiter.
Quizás podría ser camarero.
Could I use the phone?
¿Podría usar el teléfono?
She picked Rachel.
Ella eligió a Rachel.
She tried to back out of it, but it was obvious. She picked Rachel.
Ella intentó retractarse, pero era obvio. Ella eligió a Rachel.
He took my joke. He just took it.
Se robó mi chiste. Simplemente se lo robó.
This is wrong. You know what else is wrong?
Esto está mal. ¿Sabes qué más está mal?
Phoebe picking Rachel.
Que Phoebe eligiera a Rachel.
You know who else picked Rachel? Ross.
¿Sabes quién más eligió a Rachel? Ross.
You know what else Ross did? He stole my joke.
¿Sabes qué más hizo Ross? Se robó mi chiste.
I'm gonna get a joke journal, you know?
Voy a conseguir un diario de chistes, ¿sabes?
And document the date and time of every single one of my jokes.
Y documentar la fecha y hora de cada uno de mis chistes.
Good idea. Know what's a bad idea?
Buena idea. ¿Sabes qué es una mala idea?
- Picking Rachel. - That's right.
- Elegir a Rachel. - Así es.
Did you hear something?
¿Oíste algo?
Maybe it's the sound of Ross climbing into my brain and stealing my thoughts.
Quizás es el sonido de Ross trepando a mi cerebro y robando mis pensamientos.
It's coming from the living room.
Viene de la sala.
I finished my book.
Terminé mi libro.
- Hey, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Don't you guys look cute.
Qué lindos se ven ustedes.
You guys make a cute couple.
Ustedes hacen una linda pareja.
Monica, what are you doing?
Monica, ¿qué estás haciendo?
Just trying to re-create some of the fun that we had at my place the other day.
Solo estoy tratando de recrear un poco de la diversión que tuvimos en mi casa el otro día.
Remember? When you picked Rachel over me?
¿Recuerdas? Cuando me elegiste a Rachel en lugar de a mí.
That was funny. Ha, ha, ha.
Eso fue gracioso. Ja, ja, ja.
- It was kind of funny. - It wasn't funny at all!
- Fue algo gracioso. - ¡No fue nada gracioso!
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
Why didn't you pick me?
¿Por qué no me elegiste a mí?
Fine.
Está bien.
The reason I was leaning a little bit more toward Rachel than you...
La razón por la que me incliné un poco más hacia Rachel que hacia ti...
...is just, you know, you're...
...es solo que, ya sabes, tú eres...
...high maintenance. Let's go to lunch.
...demasiado exigente. Vamos a almorzar.
That is completely untrue.
Eso es completamente falso.
You think I'm high maintenance? Prove it.
¿Crees que soy demasiado exigente? Pruébalo.
You write out a list, and we'll go through it point by point.
Escribe una lista, y la revisaremos punto por punto.
No, you're right, you're easygoing.
No, tienes razón, eres muy relajada.
You're just not as easygoing as Rachel. She's just more...
Tú no eres tan relajada como Rachel. Ella es más...
...flexible and mellow. That's all.
...flexible y tranquila. Eso es todo.
Well, people are different.
Bueno, la gente es diferente.
Yeah, Rachel will do whatever you want. You can just walk all over her.
Sí, Rachel hace lo que tú quieras. Puedes pisotearla.
What? Are you saying, that I'm a pushover? I'm not a pushover.
¿Qué? ¿Estás diciendo que soy una pusilánime? No soy una pusilánime.
Oh, okay. You're not a pushover.
Oh, está bien. No eres una pusilánime.
You think I'm a pushover. Well, watch this.
Crees que soy una pusilánime. Bueno, mira esto.
You're not invited to lunch!
¡No estás invitada al almuerzo!
What do you think? I think that's pretty strong.
¿Qué piensas? Creo que eso es bastante fuerte.
Come on, Monica, let's go to lunch.
Vamos, Mónica, vayamos a almorzar.
Pssh.
Pff.
You start working on that list.
Tú empieza a trabajar en esa lista.
- I cannot believe her. - I know. Where do you want to eat?
- No puedo creerla. - Lo sé. ¿Dónde quieres comer?
- Oh... Oh, I love that Japanese place. - I'm sick of Japanese. Not going there.
- Oh... Me encanta ese lugar japonés. - Estoy harto de japonés. No vamos ahí.
- Wherever you want to go is cool. - All right.
- Donde sea que quieras ir está bien. - De acuerdo.
Oh, hey, Gunther...
Oh, hola, Gunther...
...check this out.
...mira esto.
Yeah. Man, that Chandler cracks me up.
Sí. Hombre, Chandler me hace reír mucho.
Hey, Ross, you want anything to drink? I'm heading up there.
Oye, Ross, ¿quieres algo de beber? Voy para allá.
- Yeah. I'll take a coffee. Thanks. - Sure.
- Sí. Tomaré un café. Gracias. - Claro.
- Coffee? - No.
- ¿Café? - No.
Coffee? I'm going up there.
¿Café? Voy para allá.
- No. - No, thank you.
- No. - No, gracias.
You need anything? I'm heading up there.
¿Necesitas algo? Voy para allá.
I'd love ice water.
Me encantaría agua con hielo.
You got it.
Entendido.
Joey, what are you doing?
Joey, ¿qué estás haciendo?
Just being friendly.
Solo estoy siendo amable.
Joey, you're not supposed to go back there.
Joey, no se supone que vayas para allá atrás.
No, it's okay. Right, Gunther?
No, está bien. ¿Verdad, Gunther?
Don't wink at me.
No me guiñes el ojo.
And put on your apron.
Y ponte tu delantal.
Okay. Heh, heh.
Está bien. Je, je.
I don't see you asking other paying customers to put on aprons.
No te veo pidiéndoles a otros clientes que pagan que se pongan delantales.
- Joey, do you work here? - No.
- Joey, ¿tú trabajas aquí? - No.
- Waiter. - Yeah!
- Camarero. - ¡Sí!
Joey, what's going on? Why didn't you tell us you work here?
Joey, ¿qué está pasando? ¿Por qué no nos dijiste que trabajas aquí?
Uh...
Eh...
It's kind of embarrassing. I mean, I was an actor, now I'm a waiter.
Es un poco vergonzoso. Quiero decir, era actor, ahora soy camarero.
It's supposed to go in the other direction.
Se supone que va en la otra dirección.
So's your apron. You're wearing it like a cape.
Tu delantal también. Lo llevas como una capa.
I mean, the job's easy and the money's good, you know?
Quiero decir, el trabajo es fácil y el dinero es bueno, ¿sabes?
I guess if I'm hanging out here, I might as well get paid for it. Right?
Supongo que si voy a pasar el rato aquí, más vale que me paguen por ello. ¿Verdad?
I just feel kind of weird serving you guys, you know?
Simplemente me siento un poco raro sirviéndoles a ustedes, ¿saben?
It'll be great.
Será genial.
Come on, I did it and it was fine.
Vamos, yo lo hice y estuvo bien.
Why would it be weird?
¿Por qué sería raro?
Hey, Joey? Can I get some coffee?
Oye, ¿Joey? ¿Me puedes traer un café?
Okay. It doesn't seem that weird.
Está bien. No parece tan raro.
Seriously, I asked before. You still haven't gotten it.
En serio, pregunté antes. Todavía no lo has traído.
See, now it's weird again.
Mira, ahora es raro otra vez.
I think it's great. You're gonna make a lot of money. Here's your first tip.
Creo que es genial. Vas a ganar mucho dinero. Aquí tienes tu primera propina.
Don't eat yellow snow. Ha, ha, ha.
No comas nieve amarilla. Ja, ja, ja.
15, coffeehouse.
15, cafetería.
This is great. Finally, I have someone I can pass my wisdom to.
Esto es genial. Por fin tengo a alguien a quien pasarle mi sabiduría.
Let me tell you some things I learned working at the coffeehouse.
Déjame contarte algunas cosas que aprendí trabajando en la cafetería.
First, the customer is always right.
Primero, el cliente siempre tiene la razón.
A smile goes a long way.
Una sonrisa ayuda mucho.
And if anyone is ever rude to you, sneeze muffin.
Y si alguien es grosero contigo, estornuda muffin.
Thanks, Rach.
Gracias, Rach.
Hey, look, you guys are just terrific, you know?
Oigan, son fantásticos, ¿saben?
How about clearing out so I can get some new customers, huh?
¿Qué tal si despejan para que pueda tener clientes nuevos, eh?
It's all about turnover.
Todo se trata de rotación.
Joey.
Seriously, can I get my coffee?
En serio, ¿me puedes dar mi café?
I'm sorry, Ross. I'll get it right now.
Lo siento, Ross. Te lo traigo ahora mismo.
And since you wait, I'll toss in a free muffin.
Y como esperas, te incluyo un muffin gratis.
Phoebe, we'd like to talk to you.
Phoebe, queremos hablar contigo.
Okay.
So, maybe I am a little high maintenance.
Así que, tal vez soy un poco exigente.
And maybe Rachel is a little bit of a pushover.
Y tal vez Rachel es un poco pusilánime.
But you know what we decided you are?
Pero, ¿saben qué decidimos que son?
We are sorry to tell you this, but you, Phoebe, are flaky.
Lamentamos decirte esto, pero tú, Phoebe, eres inconstante.
Ha!
¡Ja!
That's true, I am flaky.
Es verdad, soy inconstante.
So, what, you're just okay with being flaky?
Entonces, ¿qué, estás bien con ser inconstante?
Yeah, totally.
Sí, totalmente.
Then I'm okay with being high maintenance.
Entonces estoy bien con ser exigente.
Yeah. And I am okay with being a pushover.
Sí. Y yo estoy bien con ser pusilánime.
That's great. Good for you guys.
Eso es genial. Bien por ustedes.
- I am not high maintenance! - I am not a pushover!
- ¡No soy exigente! - ¡No soy pusilánime!
- Who said you were? - You did!
- ¿Quién lo dijo? - ¡Tú!
I'm flaky. I'll say anything.
Soy inconstante. Diré cualquier cosa.
Hey, Gunther.
Hola, Gunther.
Can you cover for me? I got an audition.
¿Puedes cubrirme? Tengo una audición.
No, I'm leaving to get my hair dyed.
No, me voy a teñir el pelo.
Really? I like your natural color.
¿En serio? Me gusta tu color natural.
It's a great part. Check it out. I'm the lead guy's best friend.
Es un gran papel. Míralo. Soy el mejor amigo del protagonista.
I wait for him in this bar and save his seat. Listen.
Lo espero en este bar y le guardo el asiento. Escucha.
"I'm sorry, that seat's saved."
"Disculpe, ese asiento está reservado."
- That's the whole part? - Okay, maybe he's not his best friend, but...
- ¿Ese es todo el papel? - Bueno, tal vez no sea su mejor amigo, pero...
Okay, I'll see you in an hour.
Está bien, te veo en una hora.
Oh, man.
Oh, Dios.
I could totally get that part. "I'm sorry, this seat is taken."
Podría conseguir ese papel. "Disculpe, este asiento está ocupado."
- Excuse me. - No, I didn't mean you.
- Disculpe. - No, no me refería a usted.
But you believed me, huh?
Pero me creíste, ¿eh?
I believed you were saving this seat for someone.
Creí que estabas guardando este asiento para alguien.
So you'd hire me, right?
Así que me contratarías, ¿verdad?
For what?
¿Para qué?
Exactly! All right, everybody listen up!
¡Exacto! ¡Muy bien, escuchen todos!
The coffeehouse will be closed for about an hour.
La cafetería estará cerrada por aproximadamente una hora.
What?
¿Qué?
It's for the kids.
Es para los niños.
Yeah, to keep the kids off drugs.
Sí, para mantener a los niños alejados de las drogas.
Yeah. It's a very important issue in this month's Playboy.
Sí. Es un tema muy importante en el Playboy de este mes.
I'm sure you all read about it.
Estoy seguro de que todos leyeron sobre eso.
- It's my joke. - It's my joke.
- Es mi chiste. - Es mi chiste.
It's my joke.
Es mi chiste.
I don't think we're gonna settle this.
No creo que vayamos a resolver esto.
- No. Let's have Monica decide. - Yeah.
- No. Que decida Monica. - Sí.
- Hey, Mon! - Mon, get out here!
- ¡Oye, Mon! - ¡Mon, sal de ahí!
- Monica? - Okay.
- ¿Monica? - De acuerdo.
You have to help us decide whose joke this is.
Tienes que ayudarnos a decidir de quién es este chiste.
Why do I have to?
¿Por qué tengo que hacerlo yo?
- You're the only one that can be fair. - Yeah.
- Eres la única que puede ser justa. - Sí.
I can't be. You're my boyfriend.
No puedo. Eres mi novio.
But I'm your brother. We're family.
Pero yo soy tu hermano. Somos familia.
That's the most important thing in the world.
Eso es lo más importante del mundo.
Don't try to sway her.
No intentes convencerla.
I'm your only chance to have a baby.
Soy tu única oportunidad de tener un bebé.
- Okay, let's go. - All right.
- De acuerdo, vamos. - Muy bien.
We'll each tell you how we came up with the joke...
Te diremos cómo se nos ocurrió el chiste...
...then you decide which one of us is telling the truth. Me.
...luego tú decides cuál de nosotros dice la verdad. Yo.
Chandler, you go first.
Chandler, tú empiezas.
I thought of the joke two months ago at lunch with Steve.
Se me ocurrió el chiste hace dos meses en un almuerzo con Steve.
- Did I meet him at Christmas? - Can I finish my story?
- ¿Lo conocí en Navidad? - ¿Puedo terminar mi historia?
Do you want me to pick you?
¿Quieres que te elija a ti?
See, I would never snap at you like that.
Ves, yo nunca te gritaría así.
Two babies.
Dos bebés.
- Continue. - Okay.
- Continúa. - De acuerdo.
Steve said he had to go to the doctor. And his doctor's name is Dr. Mompey.
Steve dijo que tenía que ir al doctor. Y el nombre de su doctor es Dr. Mompey.
I said, "Dr. Monkey?" And that is how the whole Dr. Monkey thing came up.
Dije, "¿Dr. Mono?" Y así es como surgió lo del Dr. Mono.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
Okay, look, I study evolution.
Está bien, mira, estudio evolución.
Remember? Evolution.
¿Recuerdas? Evolución.
Monkey into man.
Mono a hombre.
Plus, I'm a doctor. And...
Además, soy doctor. Y...
...I had a monkey.
...tuve un mono.
I'm Dr. Monkey!
¡Soy el Dr. Mono!
- I'm not arguing with that. - All right.
- No voy a discutir con eso. - Muy bien.
I've heard enough. I've made my decision.
He oído suficiente. He tomado mi decisión.
- Oh! - Okay, so what...? Do tell.
- ¡Oh! - De acuerdo, entonces ¿qué...? Dime.
You are both idiots.
Ambos son idiotas.
The joke is not funny, and it's offensive to women.
El chiste no es gracioso y es ofensivo para las mujeres.
And doctors. And monkeys.
Y para los doctores. Y para los monos.
You shouldn't argue over who gets credit.
No deberían discutir sobre quién se lleva el crédito.
You should be arguing over who gets blamed for inflicting this horrible joke upon the world.
Deberían discutir sobre quién se lleva la culpa por infligir este horrible chiste al mundo.
Now, let it go.
Ahora, déjenlo ir.
The joke sucks.
El chiste apesta.
- It's your joke. - It is not.
- Es tu chiste. - No lo es.
- Oh, my God, Chandler, there you are. - Hi.
- Dios mío, Chandler, ahí estás. - Hola.
Hey, it's Phoebe and Rachel.
Hola, somos Phoebe y Rachel.
Why don't you tell them...
¿Por qué no les dices...
...what you were telling me earlier about me not being high maintenance.
...lo que me estabas diciendo antes sobre que no soy exigente.
Monica is a self-sufficient, together lady.
Monica es una mujer autosuficiente y resuelta.
Being with her has been like being on a vacation.
Estar con ella ha sido como estar de vacaciones.
And what may be perceived as high maintenance...
Y lo que puede percibirse como ser exigente...
...is merely attention to detail...
...es simplemente atención al detalle...
...and...
...y...
...generosity of spirit.
...generosidad de espíritu.
Wow. You know what? That is the best fake speech I think I've ever heard.
Vaya. ¿Sabes qué? Ese es el mejor discurso falso que creo que he oído.
Really? I've heard better.
¿En serio? He oído mejores.
Wait, he came up with that himself. Tell them, Chandler.
Espera, él se lo inventó. Diles, Chandler.
I'm out of words. Should I say it again?
Me he quedado sin palabras. ¿Lo digo otra vez?
Look, I am not high maintenance!
¡Mira, no soy exigente!
I am not. Chandler!
¡No lo soy! ¡Chandler!
You're high maintenance.
Eres exigente.
You are on my list!
¡Estás en mi lista!
Look, I'm sorry, but you're not...
Mira, lo siento, pero no eres...
You're not easygoing, but you're passionate.
No eres fácil de tratar, pero eres apasionada.
And that's good.
Y eso es bueno.
And when you get upset about little things, I think I'm pretty good...
Y cuando te enfadas por cosas pequeñas, creo que soy bastante bueno...
...at making you feel better about that.
...haciendo que te sientas mejor al respecto.
That's good too. They say you're high maintenance...
Eso también está bien. Dicen que eres exigente...
...but it's okay, because I like...
...pero está bien, porque me gusta...
...maintaining you.
...cuidarte.
I didn't even tell him to say that.
Ni siquiera le dije que dijera eso.
- Aw. - Okay.
- Aw. - Vale.
- All right, you're off my list. - I'm off the list.
- Muy bien, estás fuera de mi lista. - Estoy fuera de la lista.
Phoebe?
¿Phoebe?
It's okay that you don't want me to be your girlfriend.
Está bien que no quieras que sea tu novia.
Because I have the best boyfriend.
Porque tengo el mejor novio.
You know, suddenly I find you very attractive.
Sabes, de repente te encuentro muy atractivo.
How'd the audition go?
¿Cómo fue la audición?
Oh, not good. No.
Oh, no muy bien. No.
I didn't get the part. And I lost my job here, so...
No conseguí el papel. Y perdí mi trabajo aquí, así que...
Wow, that is a bad audition.
Vaya, esa es una mala audición.
Well, how did you lose your job here?
Bueno, ¿cómo perdiste tu trabajo aquí?
I had the audition...
Tenía la audición...
...but Gunther said I had to stay so he could get his hair dyed.
...pero Gunther dijo que tenía que quedarme para que él pudiera teñirse el pelo.
So I went anyway, and he fired me.
Así que fui de todos modos, y me despidió.
He left work in the middle of the day to do a personal errand...
¿Dejó el trabajo a mitad del día para hacer un recado personal...
...and left you in charge when you've been here two days?
...y te dejó a cargo cuando llevas aquí dos días?
That's not right.
Eso no está bien.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Joey, you can't let him get away with that.
Joey, no puedes dejar que se salga con la suya.
I won't let him get away with that. I'm gonna say something to him...
No voy a dejar que se salga con la suya. Voy a decirle algo...
I really shouldn't say anything. No, I should say something to him!
Realmente no debería decir nada. ¡No, debería decirle algo!
Gunther? I want you to give Joey his job back.
¿Gunther? Quiero que le devuelvas el trabajo a Joey.
- That is really not fair that you have to fire him... - Okay.
- Realmente no es justo que tengas que despedirlo... - Vale.
- What? - He can have his job back.
- ¿Qué? - Puede recuperar su trabajo.
That's right, he can have his job back.
Así es, puede recuperar su trabajo.
Glad we got that all straightened out.
Me alegro de que hayamos aclarado todo.
There you go, Joey.
Ahí tienes, Joey.
- Got your job back. - That's great. Thanks, Rach.
- Recuperaste tu trabajo. - Genial. Gracias, Rach.
Pretty nice, huh? Now who's a pushover?
Bastante bien, ¿eh? Ahora, ¿quién es un blando?
- Rach, you're in my seat. - I'm sorry.
- Rach, estás en mi asiento. - Lo siento.
Hey, I never got to hear who you'd pick to be your girlfriend.
Oye, nunca oí a quién elegirías como tu novia.
- I'd pick you, Phoebe. - Yeah, definitely you, Pheebs.
- Te elegiría a ti, Phoebe. - Sí, definitivamente a ti, Pheebs.
Yeah, I kind of thought.
Sí, lo imaginé.
Never. - It would totally be you.
Nunca. - Serías tú sin duda.
Hey.
Oye.
A question: If you had to pick one of the other two to go out with...
Una pregunta: Si tuvieras que elegir a una de las otras dos para salir...
...who would you pick?
...¿a quién elegirías?
- No way. - I'm not answering.
- Ni hablar. - No voy a responder.
Joey.
No way, I'm not answering that.
Ni hablar, no voy a responder eso.