- Hi, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Well, it's just... It's one of these situations that I just hate.
Bueno, es que... Es una de esas situaciones que odio.
You know, a massage client gave me three tickets...
Sabes, una clienta de masajes me dio tres boletos...
...to the Helmut Peltz Exhibit at the Morgan Chase Museum.
...para la Exhibición de Helmut Peltz en el Museo Morgan Chase.
Now you're thinking you gotta sleep with him.
Ahora piensas que tienes que acostarte con él.
No. No, it's just that he gave me three tickets and there are six of us.
No. No, es solo que me dio tres boletos y somos seis.
- I'll give up my ticket. - Me too.
- Yo renuncio a mi boleto. - Yo también.
Okay. That's so generous.
Okay. Qué generosos.
And I think Ross is generous too.
Y creo que Ross también es generoso.
Great. Okay. Then it's just us girls.
Genial. Okay. Entonces solo somos nosotras.
- Great. - Yeah.
- Genial. - Sí.
So, what is the exhibit?
Entonces, ¿de qué trata la exhibición?
It's mostly just photographs...
Son mayormente solo fotografías...
...of, um, lesbian love scenes interspersed with video games and free sandwiches.
...de, eh, escenas de amor lésbico intercaladas con videojuegos y sándwiches gratis.
Oh, man.
Oh, Dios.
- Hi. - Hi. Hi there.
- Hola. - Hola. Hola.
Hey, Ross, listen.
Oye, Ross, escucha.
Chandler got you out of going to the lesbian sandwich museum this weekend.
Chandler te salvó de ir al museo de sándwiches lésbicos este fin de semana.
Thanks? But I have plans. Uh, Elizabeth and I are going out of town.
¿Gracias? Pero tengo planes. Eh, Elizabeth y yo saldremos de la ciudad.
- Oh, that's great. - Yeah.
- Oh, eso es genial. - Sí.
Think about all the money that you're gonna make.
Piensa en todo el dinero que vas a ganar.
Why? What?
¿Por qué? ¿Qué?
Well, her father pays you for babysitting, right?
Bueno, su padre te paga por cuidar niños, ¿verdad?
- Uh-oh. - Ha, ha.
- Uh-oh. - Ja, ja.
No, no. That's funny. But maybe it's time to move on.
No, no. Eso es gracioso. Pero quizás es hora de seguir adelante.
You know, let it go. Stop it.
Sabes, déjalo ir. Para ya.
Besides, Rachel's going out with Elizabeth's father.
Además, Rachel está saliendo con el padre de Elizabeth.
So, uh, he's much older than she is.
Entonces, eh, él es mucho mayor que ella.
Looks like I'm not the only one interested in fossils. Huh?
Parece que no soy el único interesado en fósiles. ¿Eh?
Ross, all that does is remind us that you are interested in fossils.
Ross, eso solo nos recuerda que a ti te interesan los fósiles.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Uh, well, Rachel's gonna need to yell sweet nothings in his ear. Huh?
Eh, bueno, Rachel va a necesitar susurrarle cosas dulces al oído. ¿Eh?
- Ross? - Oh, come on, that's funny, you know?
- ¿Ross? - Ay, vamos, eso es gracioso, ¿sabes?
Because he's got, like, a hearing aid, you know?
Porque él tiene, como, un audífono, ¿sabes?
Because he's all old.
Porque está todo viejo.
One second.
Un segundo.
Okay, look, Ross.
Okay, mira, Ross.
Just so you know, since Lizzie likes you so much...
Solo para que sepas, como a Lizzie le gustas tanto...
...I accept the fact that you're going out with her.
...acepto el hecho de que salgas con ella.
Really? Okay, that's great.
¿En serio? Okay, eso es genial.
Yeah. But then I changed my mind.
Sí. Pero luego cambié de opinión.
I'm funny like that.
Soy así de gracioso.
So I've told Lizzie and now I'm telling you.
Así que se lo dije a Lizzie y ahora te lo digo a ti.
I don't want you seeing my daughter anymore.
No quiero que sigas viendo a mi hija.
All right, look. I realize it upsets you.
Está bien, mira. Me doy cuenta de que te molesta.
Yes, it does.
Sí, lo hace.
But Elizabeth and I are both adults...
Pero Elizabeth y yo somos adultos...
...and so I don't think there's really anything you can do about it.
...y así que no creo que haya realmente nada que puedas hacer al respecto.
I'll tell the university about your relationship and have you fired.
Le diré a la universidad sobre tu relación y te despedirán.
Oh, a man with a plan.
Oh, un hombre con un plan.
This is so exciting. You get your picture back up on the wall of fame.
Esto es tan emocionante. Vuelves a tener tu foto en el muro de la fama.
I know. It was so cool when it was up there before.
Lo sé. Era genial cuando estaba ahí antes.
Me and Jim Belushi would just be cracking up about something.
Jim Belushi y yo nos estaríamos riendo de algo.
Then I get fired off Days of Our Lives and he takes me down.
Luego me despiden de Days of Our Lives y él me baja.
Now he's just laughing at me.
Ahora solo se ríe de mí.
Look at him. That smug Belushi bastard.
Míralo. Ese engreído bastardo de Belushi.
Oh. Okay. Maybe when they put your picture back up...
Oh. Está bien. Quizás cuando vuelvan a poner tu foto...
...they could put you next to Matt Lauer.
...podrían ponerte al lado de Matt Lauer.
Look at him just smiling at me. Hee-hee.
Míralo sonriéndome. Ji ji.
Yeah, I know. We'd be great together.
Sí, lo sé. Seríamos geniales juntos.
- Hey. So I'm back. - Who are you?
- Hola. Ya volví. - ¿Quién eres?
Joey Tribbiani.
From the wall?
¿Del muro?
Okay, maybe this will jog your memory, huh?
Está bien, quizás esto te refresque la memoria, ¿eh?
Huh?
¿Eh?
Okay, anyway.
Está bien, en fin.
I'm ready to go back up on the wall. I'm the star of a new TV show.
Estoy listo para volver al muro. Soy la estrella de un nuevo programa de TV.
- Show me in the TV book. - Oh, well, it's not on TV yet.
- Muéstrame en el libro de TV. - Oh, bueno, todavía no está en TV.
Well, then it's not on the wall yet.
Bueno, entonces todavía no está en el muro.
Okay, fine. I will bring you a tape. Huh?
Está bien, de acuerdo. Te traeré una cinta. ¿Eh?
So, um, now, do you have any of Matt Lauer's clothes here?
Entonces, eh, ahora, ¿tienes alguna ropa de Matt Lauer aquí?
Maybe just ones that haven't been cleaned yet?
¿Quizás solo alguna que no se haya lavado todavía?
God.
Dios.
I love museums.
Me encantan los museos.
- Soaking up all the culture. - Yeah.
- Absorbiendo toda la cultura. - Sí.
- Where do you want to start? - Ooh, the gift shop.
- ¿Por dónde quieres empezar? - Ooh, la tienda de regalos.
Yeah.
Sí.
- Hey, and then lunch. - Oh, wait, yes, but I can't eat too much.
- Oye, y luego el almuerzo. - Oh, espera, sí, pero no puedo comer demasiado.
Paul's taking me out to dinner tonight. He said he has a big surprise planned.
Paul me va a sacar a cenar esta noche. Dijo que tiene una gran sorpresa planeada.
Ow, wow. What do you think? Maybe he's gonna tell you he's gay?
Ay, wow. ¿Qué crees? ¿Quizás te va a decir que es gay?
What? No, why?
¿Qué? No, ¿por qué?
No reason. That would just be a really big surprise, right?
Por nada. Sería una sorpresa muy grande, ¿verdad?
You could put the aisle over here and then have the wedding ceremony here.
Podrías poner el pasillo por aquí y luego tener la ceremonia de la boda aquí.
I didn't know you could get married here.
No sabía que te podías casar aquí.
This would be a beautiful place to get married.
Este sería un lugar hermoso para casarse.
Yeah, but I wouldn't put the aisle there. And I'd never have the ceremony there.
Sí, pero no pondría el pasillo ahí. Y nunca haría la ceremonia ahí.
You'd have the ceremony under this big, beautiful arch.
Harías la ceremonia bajo este gran y hermoso arco.
May I help you?
¿Puedo ayudarte?
Oh, sorry. Didn't mean to interrupt. It's a beautiful space.
Oh, disculpa. No quise interrumpir. Es un espacio hermoso.
- Do you do a lot of weddings here? - Yes, we're very popular.
- ¿Haces muchas bodas aquí? - Sí, somos muy populares.
There's a two-year waiting list. Sorry.
Hay una lista de espera de dos años. Lo siento.
Monica, you should totally put your name down for this place.
Monica, deberías apuntarte totalmente para este lugar.
What? Are you crazy?
¿Qué? ¿Estás loca?
I'm not getting married. I'm not even engaged.
No me voy a casar. Ni siquiera estoy comprometida.
Yeah, but there's a two-year wait. What if you get engaged in two years?
Sí, pero hay una espera de dos años. ¿Qué pasa si te comprometes en dos años?
Then you've gotta wait another two years for this place?
¿Entonces tienes que esperar otros dos años por este lugar?
That's four years. Chandler's not gonna wait that long.
Eso son cuatro años. Chandler no va a esperar tanto.
He's gonna find somebody else, you know?
Va a encontrar a alguien más, ¿sabes?
- Someone who put their name on the list. - Mm-hm.
- Alguien que se haya apuntado a la lista. - Mm-hm.
Yeah. Honey, it can't hurt to put your name down.
Sí. Cariño, no hace daño apuntarte.
If in two years you're not engaged, you just don't use it.
Si en dos años no estás comprometida, simplemente no lo usas.
Well, I guess there is no harm in putting my name down.
Bueno, supongo que no hay daño en apuntarme.
- I'm gonna do it too. - Me too.
- Yo también lo haré. - Yo también.
Really? Who would you marry?
¿En serio? ¿Con quién te casarías?
I don't know. I don't have anyone right now, you know?
No sé. No tengo a nadie ahora mismo, ¿sabes?
Oh, Pheebs.
Ay, Pheebs.
Don't feel too sorry for me. At least my boyfriend isn't gay.
No sientas demasiada pena por mí. Al menos mi novio no es gay.
- Phoebe, that's not... - Don't even get me started on yours.
- Phoebe, eso no es... - Ni empieces con el tuyo.
Hey.
Oye.
- So, did you watch the tape of my show? - I did.
- Entonces, ¿viste la cinta de mi show? - Sí.
- All right. Let's get me back up there. - No. You don't go up on the wall.
- Bien. Hagamos que vuelva a subir. - No. Tú no subes a la pared.
- What? But you saw the show. - Yes. It was very offensive to my people.
- ¿Qué? Pero viste el show. - Sí. Fue muy ofensivo para mi gente.
Dry cleaners?
¿Tintorerías?
Russians. It showed them as terrorists and villains.
Rusos. Los mostró como terroristas y villanos.
Okay, okay. Look, you got Harrison Ford up there.
Está bien, está bien. Mira, tienes a Harrison Ford ahí arriba.
That's right. Mr. Ford is a very good customer.
Así es. El Sr. Ford es un muy buen cliente.
He brings us a lot of clothes. You bring us nothing.
Él nos trae mucha ropa. Tú no nos traes nada.
Okay, well, that may be true.
Está bien, bueno, eso puede ser cierto.
But in Air Force One, okay, the Russians were terrorists and evil.
Pero en Air Force One, está bien, los rusos eran terroristas y malvados.
And plus, he kills a bunch of them. That's offensive to Russians.
Y además, él mata a un montón de ellos. Eso es ofensivo para los rusos.
- I've never seen it. - Oh, you should. It's great.
- Nunca la he visto. - Oh, deberías. Es genial.
This place is really beautiful.
Este lugar es realmente hermoso.
Yeah. I've been coming here since I was a kid. This used to be my grandma's.
Sí. He venido aquí desde que era niño. Esta solía ser de mi abuela.
Wow. The only thing I got from my grandmother was her eyes. Heh.
Vaya. Lo único que heredé de mi abuela fueron sus ojos. Je.
I mean, not her actual eyeballs.
Quiero decir, no sus globos oculares reales.
But people say that my eyes look...
Pero la gente dice que mis ojos se ven...
- Do you want to make out? - Sure. Ha, ha.
- ¿Quieres besuquearte? - Claro. Ja, ja.
Are you okay?
¿Estás bien?
- What's wrong? - Uh...
- ¿Qué pasa? - Uh...
Yeah, I was just thinking about your father.
Sí, solo estaba pensando en tu padre.
- Well, whatever works for you. - No.
- Bueno, lo que funcione para ti. - No.
No, no. Uh, he just really freaked me out before.
No, no. Uh, él realmente me asustó antes.
Oh.
Well, so we have to hide our relationship from one more person.
Bueno, entonces tenemos que ocultar nuestra relación de una persona más.
Big deal. Besides, we've had fun hiding it.
Gran cosa. Además, nos hemos divertido ocultándola.
Yeah.
Sí.
- Hey. - Yeah.
- Hola. - Sí.
Um, you brought protection, right?
Um, trajiste protección, ¿verdad?
Why? Are there, like, bears or something?
¿Por qué? ¿Hay, como, osos o algo así?
- No. - Oh, uh...
Oh, protection, yeah. No. That I forgot.
Oh, protección, sí. No. Eso lo olvidé.
Ha, ha. I'll just run to the store and get some.
Ja, ja. Iré corriendo a la tienda a comprar algo.
No. Hey, hey. I'm the guy. I'll get it.
No. Hey, hey. Yo soy el chico. Yo la compro.
- Do you know where the store is? - No.
- ¿Sabes dónde está la tienda? - No.
Do you want to ride around town on my little pink bicycle?
¿Quieres dar una vuelta por la ciudad en mi bicicletita rosa?
A little bit.
Un poquito.
- I'll be back in 10 minutes. - Okay.
- Vuelvo en 10 minutos. - Está bien.
Why don't you get in the hot tub and I'll meet you there.
¿Por qué no te metes en el jacuzzi y te alcanzo allí?
Oh, okay.
Oh, está bien.
Oh, my God. What a great surprise. This is such a beautiful house.
Dios mío. Qué sorpresa tan genial. Esta es una casa preciosa.
Thank you. It used to be my mother's. So this is the kitchen.
Gracias. Era de mi madre. Así que esta es la cocina.
You've reached Monica and Chandler's.
Han llegado a casa de Monica y Chandler.
If you're listening to this message, we're probably screening.
Si están escuchando este mensaje, probablemente estamos en una proyección.
Yeah, we are.
Sí, lo haremos.
Hi, this is Hildy from the Morgan Chase Museum.
Hola, soy Hildy del Museo Morgan Chase.
I'm calling for Monica Geller.
Llamo por Monica Geller.
I want to let her know there was a cancellation.
Quiero avisarle que hubo una cancelación.
If she's still interested in having the Bing-Geller wedding at our facility...
Si todavía está interesada en celebrar la boda Bing-Geller en nuestras instalaciones...
...it is available.
...está disponible.
This is Chandler Bing. This is Chandler Bing.
Este es Chandler Bing. Este es Chandler Bing.
Yes, the groom. No, not the groom!
Sí, el novio. ¡No, no el novio!
It's so secluded up here.
Es tan apartado aquí arriba.
- I know. That's why I like it here. - Mm-hm.
Lo sé. Por eso me gusta aquí. Mm-hm.
I feel like we're the only two people in the world.
Siento que somos las únicas dos personas en el mundo.
Whoops. Sorry.
Uy. Perdón.
What's the matter, honey?
¿Qué pasa, cariño?
- Did you see a little mouse? - No. Big bear. Big bear outside.
- ¿Viste un ratoncito? - No. Un oso grande. Un oso grande afuera.
I think I...
Creo que...
Actually, would you go check on that?
En realidad, ¿podrías ir a ver eso?
Honey, we don't have any bears here.
Cariño, no tenemos osos aquí.
Well, okay.
Bueno, está bien.
Would you get me a Diet Coke?
¿Me traerías una Diet Coke?
- Okay. Be right back. - Okay.
Okay. Vuelvo enseguida. Okay.
- What are you doing here? - What are you doing here?
- ¿Qué haces aquí? - ¿Qué haces tú aquí?
- I came with Paul. - Yeah. I recognized the ankles.
- Vine con Paul. - Sí. Reconocí los tobillos.
Hurry up. Get out.
Date prisa. Sal.
Here you go, honey.
Aquí tienes, cariño.
- Ah. Thank you. - Diet Coke.
- Ah. Gracias. - Diet Coke.
Oh. Ice.
Oh. Hielo.
I need ice.
Necesito hielo.
Okay.
- Thank you. - Be right back.
- Gracias. - Vuelvo enseguida.
Okay.
- You and your ice. - Oh.
- Tú y tu hielo. - Oh.
Get out. Get out. Go. Come on.
Sal. Sal. Vete. Vamos.
Quick.
Rápido.
No, not in there! Not in there! He's in there!
¡No, no ahí! ¡No ahí! ¡Está ahí dentro!
- Did you really hear a bear? - Go!
- ¿De verdad oíste un oso? - ¡Vete!
Here you go, honey.
Aquí tienes, cariño.
One Diet Coke with ice.
Una Diet Coke con hielo.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
I am so happy that you're here.
Estoy tan feliz de que estés aquí.
- Here I am. - Elizabeth.
- Aquí estoy. - Elizabeth.
Oh, look. Elizabeth's here.
Oh, mira. Elizabeth está aquí.
Who were you talking to?
¿Con quién hablabas?
You guys?
¿Ustedes?
How did you know we were here?
¿Cómo supieron que estábamos aquí?
- Um... - Well, she obviously saw the tire tracks...
- Mmm... - Bueno, obviamente vio las huellas de neumáticos...
...that were leading up to the closed garage.
...que llevaban al garaje cerrado.
Obviously. Heh.
Obvio. Je.
Elizabeth, what are you doing here?
Elizabeth, ¿qué haces aquí?
Did you come up here to work on that term paper or something?
¿Viniste a trabajar en ese trabajo de clase o algo así?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Well, why don't you, you know, go in that room and do your homework?
Bueno, ¿por qué no vas a esa habitación y haces tu tarea?
Oh, I wouldn't do it in there. Um, that's my dad's bedroom.
Oh, yo no lo haría ahí. Um, ese es el dormitorio de mi papá.
That's your dad's bedroom.
Ese es el dormitorio de tu papá.
Ha, ha. That's your dad's bedroom.
Ja, ja. Ese es el dormitorio de tu papá.
Ho-ho.
Jo-jo.
- Why are you yelling? - Oh!
- ¿Por qué gritas? - ¡Oh!
That Diet Coke, I think, went straight to my head. Whoo!
Esa Diet Coke, creo, me subió directo a la cabeza. ¡Whoo!
Hi, honey.
Hola, cariño.
See you later.
Nos vemos luego.
Wait. I bought groceries. I was gonna make you dinner.
Espera. Compré comestibles. Iba a hacerte la cena.
Well, next time, ask.
Bueno, la próxima vez, pregunta.
Or at least wait for me to ask.
O al menos espera a que yo pregunte.
Hi, this is Hildy from the Morgan Chase Museum.
Hola, soy Hildy del Museo Morgan Chase.
I'm calling for Monica Geller.
Llamo por Monica Geller.
Oh, no.
I wanna let her know there's been a cancellation.
Quiero hacerle saber que hubo una cancelación.
If she's still interested in having the Bing-Geller wedding at our facility...
Si todavía está interesada en celebrar la boda Bing-Geller en nuestras instalaciones...
...it is available.
...está disponible.
Please. He didn't hear it.
Por favor. Él no lo escuchó.
This is Chandler Bing. This is Chandler Bing.
Este es Chandler Bing. Este es Chandler Bing.
No!
¡No!
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
Uh, yeah. Where's the guy who decides whose pictures go up on the wall?
Uh, sí. ¿Dónde está el tipo que decide qué fotos se cuelgan en la pared?
- He's not here right now. - Oh, you're kidding me.
- Él no está aquí ahora mismo. - Oh, ¿me estás bromeando?
All right, well, make sure you tell him that Joey Tribbiani dropped off these clothes.
Está bien, bueno, asegúrate de decirle que Joey Tribbiani dejó esta ropa.
Okay? I'm an actor. I'm trying to get my picture up there on the wall.
¿Okay? Soy actor. Estoy tratando de que mi foto esté ahí en la pared.
You know, there are two people who could get your picture up there.
Sabes, hay dos personas que podrían poner tu foto ahí.
Oh, really?
¿Ah, sí?
Well, maybe you and I go out for drinks.
Bueno, ¿quizás tú y yo salimos por unas copas?
You're the other one, right?
Tú eres la otra, ¿verdad?
So, Lizzie, are you planning on staying the night?
Entonces, Lizzie, ¿planeas quedarte a pasar la noche?
Oh, no, no. Believe me, I'm leaving as soon as possible.
Oh, no, no. Créeme, me voy tan pronto como sea posible.
Good, good. Not that we don't want you to stay. Obviously, you're welcome.
Bien, bien. No es que no queramos que te quedes. Obviamente, eres bienvenida.
How much more homework do you have?
¿Cuánta tarea más tienes?
Uh, I just have one problem left that I do not know how to solve.
Uh, solo me queda un problema que no sé cómo resolver.
Uh, Rachel, maybe you want to come upstairs and help me figure it out?
Uh, Rachel, ¿quizás quieres subir y ayudarme a resolverlo?
Really?
¿En serio?
Okay.
Okay, I'll go upstairs...
Okay, subiré...
...if you get me something from the car.
...si me traes algo del coche.
What do you need from the car?
¿Qué necesitas del coche?
Surprise me.
Sorpréndeme.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
So you're gonna be in the car. I will be upstairs.
Así que estarás en el coche. Yo estaré arriba.
And that's where everybody's gonna be.
Y ahí es donde va a estar todo el mundo.
Just relax. Just relax, Paul. You're doing great.
Solo relájate. Solo relájate, Paul. Lo estás haciendo genial.
She likes you. She...
A ti te gusta. Ella...
I think she likes you. She likes you.
Creo que le gustas. Le gustas.
You know why? Because you're a neat guy.
¿Sabes por qué? Porque eres un tipo genial.
You are the man.
Tú eres el hombre.
Still got it.
Todavía lo tienes.
Still sexy.
Todavía sexy.
You're just a love machine.
Eres solo una máquina de amor.
I'm just a love machine
Soy solo una máquina de amor.
So proud of what you have, baby
Qué orgulloso estoy de lo que tienes, nena.
Showtime.
Es hora.
I'm just a love machine Hey, baby
Soy solo una máquina de amor. Oye, nena.
- Phoebe? - Yeah?
- ¿Phoebe? - ¿Sí?
- Have you seen Chandler? - No, why?
- ¿Has visto a Chandler? - No, ¿por qué?
The woman from the museum called and said that there was a cancellation...
La mujer del museo llamó y dijo que hubo una cancelación...
...and we could move up our wedding. Chandler heard.
...y que podíamos adelantar nuestra boda. Chandler lo oyó.
I know. How bad is this?
Lo sé. ¿Qué tan malo es esto?
Well, with a regular guy, it's bad. With Chandler, oh, dear God.
Bueno, con un tipo normal, es malo. Con Chandler, oh, Dios mío.
I know. I know. He totally freaked out and I can't find him anywhere.
Lo sé. Lo sé. Se volvió loco y no lo encuentro por ninguna parte.
- Well, what are you gonna do? - I'm never listening to you again, for sure.
- Bueno, ¿qué vas a hacer? - Seguro que nunca más te volveré a escuchar.
"What harm can it do to put your name down?"
"¿Qué daño puede hacer poner tu nombre?"
- Rachel said that. - Well, Rachel's not here!
- Rachel dijo eso. - ¡Pues Rachel no está aquí!
Ooh, here it is.
Ooh, aquí está.
Ooh, Joey, why did you sign it, "son of a bitch"?
Ooh, Joey, ¿por qué firmaste como "hijo de puta"?
- I didn't do that. Who would've done that? - Son of a bitch.
- Yo no hice eso. ¿Quién lo habría hecho? - Hijo de puta.
Okay. Maybe ask this guy.
Está bien. Quizás pregúntale a este tipo.
You. Get out of my shop.
Tú. Lárgate de mi tienda.
- What did he do? - He went out with my wife.
- ¿Qué hizo? - Salió con mi esposa.
- Joey. - Whoa, whoa, whoa.
- Joey. - Quieto, quieto, quieto.
Hey, I did not go out with your wife. Okay?
Oye, yo no salí con tu esposa. ¿De acuerdo?
- I went out with her. - That's my wife.
- Yo salí con ella. - Esa es mi esposa.
Get out!
¡Fuera!
- Well, we should go. - Yeah.
- Bueno, deberíamos irnos. - Sí.
Ross?
¿Ross?
Elizabeth.
Okay. Okay. I'm gonna go out this window.
Está bien. Está bien. Voy a salir por esta ventana.
I'll meet you at the front door.
Te veo en la puerta principal.
- Just tell them you're going home, okay? - Okay.
- Solo diles que te vas a casa, ¿vale? - Vale.
Wait, wait. No, don't go in there.
Espera, espera. No, no entres ahí.
Don't go in there. I need another soda.
No entres ahí. Necesito otra soda.
Ross.
Oh, my God. Ross, what in heaven's name are you doing here?
Dios mío. Ross, ¿qué demonios haces aquí?
And that is why we cannot see each other anymore.
Y por eso no podemos vernos más.
Ross, you and I are gonna have to have a little talk.
Ross, tú y yo vamos a tener que hablar un poco.
- Daddy, I... - You're next.
- Papá, yo... - Tú eres el siguiente.
Okay. I didn't know he was here.
Está bien. No sabía que él estaba aquí.
Let me just see if I got this straight.
Déjame ver si entendí bien.
I tell you to stay away from my daughter or I'll have you fired.
Te digo que te alejes de mi hija o te despido.
What you heard was: "Take my daughter...
Lo que oíste fue: "Llévate a mi hija...
...come up to my country house and ruin my weekend with Rachel."
...ven a mi casa de campo y arruina mi fin de semana con Rachel."
- Okay. Please, Paul. Just let me explain. - No. Let me explain. Fired.
- Está bien. Por favor, Paul. Solo déjame explicar. - No. Déjame explicar. Despedido.
Okay, fine. Fine. Have me fired.
Está bien, de acuerdo. De acuerdo. Despídeme.
But, uh, I want you to know...
Pero, eh, quiero que sepas...
...that you and I are not all that different. I mean...
...que tú y yo no somos tan diferentes. Quiero decir...
...l, too, am a neat guy.
...yo también soy un tipo ordenado.
What?
¿Qué?
And I, too...
Y yo también...
...am just a love machine.
...soy solo una máquina de amar.
Ross.
Let me show you where the guest room is.
Déjame mostrarte dónde está la habitación de invitados.
I'm so sorry. Please stop freaking out.
Lo siento mucho. Por favor, deja de ponerte así.
I'm not freaking out.
No me estoy poniendo así.
Why would I freak out?
¿Por qué me pondría así?
A woman named Hildy called and said we were getting married.
Una mujer llamada Hildy llamó y dijo que nos íbamos a casar.
But that happens every day. Ah-ah-ah!
Pero eso pasa todos los días. ¡Ah-ah-ah!
Honey, we were at this beautiful place.
Cariño, estábamos en este lugar hermoso.
And I just put our names down for fun.
Y solo pusimos nuestros nombres para divertirnos.
- I mean, what's the harm in that? - Right here.
- Quiero decir, ¿qué daño puede haber en eso? - Justo aquí.
Please don't think I was trying to pressure you.
Por favor, no pienses que intentaba presionarte.
- Phoebe and Rachel just thought... - Phoebe and Rachel?
- Phoebe y Rachel solo pensaron... - ¿Phoebe y Rachel?
So the people that knew about our wedding before me were you...
Así que las personas que sabían de nuestra boda antes que yo eran tú...
...Phoebe and Rachel, Hildy...
...Phoebe y Rachel, Hildy...
...and apparently some band called Star Light Magic Seven...
...y aparentemente una banda llamada Star Light Magic Seven...
...who are available, by the way.
...que están disponibles, por cierto.
It was a mistake.
Fue un error.
Please don't take this to mean anything, because it doesn't.
Por favor, no tomes esto como que significa algo, porque no lo significa.
Okay.
Really?
¿En serio?
Yes. If it really doesn't mean anything, because you know I'm just not ready.
Sí. Si realmente no significa nada, porque sabes que no estoy lista.
I know.
Lo sé.
Okay.
All right.
De acuerdo.
Now, I'm gonna go tell Joey that you're back.
Ahora, voy a ir a decirle a Joey que has vuelto.
We were really worried about you.
Estábamos muy preocupados por ti.
- Hey, did she buy it? - Totally.
- Oye, ¿se lo creyó? - Totalmente.
- So did Hildy show you the place? - Yeah. It's beautiful.
- ¿Entonces Hildy te mostró el lugar? - Sí. Es hermoso.
I can't believe you're gonna ask Monica to marry you.
No puedo creer que vayas a pedirle matrimonio a Monica.
I know.
Lo sé.
- Hey, Gunther. - Take these cappuccinos to Table 11.
- Oye, Gunther. - Lleva estos capuchinos a la mesa 11.
And that guy over there wants some biscotti.
Y ese tipo de allá quiere unas galletas de almendra.
Oh. Well, I just actually came in for a cup of coffee to go.
Oh. Bueno, en realidad solo vine por un café para llevar.
Do you still work here?
¿Sigues trabajando aquí?
No, no. I quit a long time ago.
No, no. Renuncié hace mucho tiempo.
Did I forget to tell you that? I'm sorry.
¿Olvidé decírtelo? Lo siento.
- Oh, it's cool. I was gonna fire you anyway. - Great.
- Oh, está bien. Iba a despedirte de todos modos. - Genial.