- Hey, guys, guess what. - What?
- Oigan, chicos, ¿adivinen qué? - ¿Qué?
I know it's last minute, but we've decided to have a Halloween party.
Sé que es a último minuto, pero decidimos hacer una fiesta de Halloween.
- Oh, good! - Great!
- ¡Oh, bien! - ¡Genial!
- And everybody has to wear costumes. - Oh, I don't know...
- Y todos tienen que venir disfrazados. - Oh, no sé...
Come on, it'll be fun.
Vamos, será divertido.
Uh, I'll be there. I have to wear a costume to my classes that day anyway.
Eh, ahí estaré. De todos modos tengo que usar un disfraz para mis clases ese día.
Tell me you're not gonna dress like a dinosaur.
Dime que no te vas a disfrazar de dinosaurio.
Pfft, heh.
Pfft, jeh.
Not two years in a row.
No dos años seguidos.
- I'll come, but I'm not dressing up. - You have to.
- Iré, pero no me disfrazo. - Tienes que hacerlo.
No. Halloween is stupid. Dressing up, pretending to be someone you're not.
No. Halloween es estúpido. Disfrazarse, pretender ser alguien que no eres.
You're an actor.
Eres actor.
Ross, are you gonna bring Mona?
Ross, ¿vas a traer a Mona?
- Yeah. Yeah, I will. - The girl from their wedding?
- Sí. Sí, lo haré. - ¿La chica de su boda?
- Yeah. - Wow, hey.
- Sí. - Vaya, hola.
If she needs any ideas for costumes, she could be a, uh, bikini model...
Si necesita ideas para disfraces, podría ser, eh, una modelo en bikini...
...or a slutty nurse, or a sexy cheerleader.
...o una enfermera sexy, o una animadora sexy.
Or, ooh, ooh. Leatherface from Texas Chainsaw Massacre.
O, ooh, ooh. Leatherface de La Matanza de Texas.
No, no, no! Slutty Leatherface.
No, no, no. Leatherface sexy.
Wasn't Joey hitting on her at the wedding too?
¿No le estaba tirando los tejos Joey en la boda también?
That's right, he was hitting on her.
Así es, le estaba tirando los tejos.
And I got her. I guess the better man won. Heh.
Y la conseguí yo. Supongo que ganó el mejor hombre. Je.
Please don't take her from me.
Por favor, no me la quites.
- Ursula! - Oh. Heh.
- ¡Ursula! - Oh. Je.
Wait. It's me, Phoebe.
Espera. Soy yo, Phoebe.
Oh, I thought there was a mirror there. Okay. Bye.
Oh, pensé que había un espejo ahí. Vale. Adiós.
Wait a second!
¡Espera un segundo!
Um, so, what's new with you?
Eh, entonces, ¿qué hay de nuevo contigo?
Um, nothing. I mean, I'm getting married next week.
Eh, nada. Quiero decir, me caso la semana que viene.
- What? - Yeah, yeah.
- ¿Qué? - Sí, sí.
It's gonna be a small ceremony. Just family.
Va a ser una ceremonia pequeña. Solo familia.
His.
De él.
Huh.
Vaya.
Okay.
I'm really happy for you.
Me alegro mucho por ti.
Wait. If, um... If you want to come, I guess that'd be okay.
Espera. Si, eh... Si quieres venir, supongo que estaría bien.
- Really? - Sure, why not?
- ¿En serio? - Claro, ¿por qué no?
You could be my "sister" for the day.
Podrías ser mi "hermana" por un día.
Yeah, heh, okay.
Sí, je, vale.
Um, you know, my friends are having a Halloween party tonight...
Eh, sabes, mis amigos tienen una fiesta de Halloween esta noche...
...at my old apartment, so you could come.
...en mi antiguo apartamento, así que podrías venir.
Maybe I could meet the guy you're marrying.
Quizás podría conocer al chico con el que te casas.
Well, I'm supposed to be working tonight.
Bueno, se supone que tengo que trabajar esta noche.
I'm supposed to be working now, so who cares!
Se supone que tengo que trabajar ahora, ¡así que a quién le importa!
- By the way, it's a costume party. - Oh, okay, so that's why you're...
- Por cierto, es una fiesta de disfraces. - Oh, vale, así que por eso estás...
No.
But thanks.
Pero gracias.
- Hi. - You're supposed to wear a costume.
- Hola. - Tienes que llevar un disfraz.
I am. I am a woman...
Lo llevo. Soy una mujer...
...who spent a lot of money on a dress and she wants to wear it...
...que gastó mucho dinero en un vestido y quiere usarlo...
...because soon she won't be able to fit into it.
...porque pronto no le quedará.
- Oh. I'm Catwoman. - Ah.
- Oh. Soy Gatúbela. - Ah.
Who wants the dress when you're too big for it.
¿Quién quiere el vestido si te queda demasiado grande?
Okay.
- Trick or treat! - Oh! Can I give out candy?
- ¡Dulce o truco! - ¡Oh! ¿Puedo dar dulces?
I really want to be with kids.
Tengo muchas ganas de estar con niños.
Ever since I got pregnant, I have the strongest maternal instincts.
Desde que me quedé embarazada, tengo los instintos maternales más fuertes.
- Trick or treat! - Just a minute!
- ¡Dulce o truco! - ¡Un minuto!
We... Aah! Look at you guys!
Nosotros... ¡Aah! ¡Mírense!
- Wow! You are a very scary witch. - Thank you.
- Vaya. Eres una bruja muy aterradora. - Gracias.
- And you are a very funny clown. - Thank you.
- Y tú eres un payaso muy gracioso. - Gracias.
And you...
Y tú...
...are so in style right now.
...estás muy a la moda ahora mismo.
You know, I work at Ralph Lauren.
Sabes, trabajo en Ralph Lauren.
The whole fall line has got this equestrian theme going on.
Toda la línea de otoño tiene este tema ecuestre.
- Did you see the cover of Vogue...? - Could I just have the candy?
- ¿Viste la portada de Vogue...? - ¿Me podrías dar solo los dulces?
Yeah. Sure.
Sí.
Ah, Catwoman. So we meet again.
Ah, Gatúbela. Así que nos encontramos de nuevo.
So we do, Supergirl.
Así es, Supergirl.
It's me, Phoebe.
Soy yo, Phoebe.
Monica, can I talk to you for a second?
Mónica, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Listen, I appreciate you getting the costume.
Escucha, aprecio que hayas conseguido el disfraz.
Oh, you did this to him?
¿Oh, tú le hiciste esto?
What? I thought he'd love it.
¿Qué? Pensé que le encantaría.
His favorite book was The Velveteen Rabbit.
Su libro favorito era El conejo de terciopelo.
The Velveteen Rabbit was brown and white.
El conejo de terciopelo era marrón y blanco.
It was either a pink bunny, or no bunny at all.
Era un conejito rosa o nada.
No bunny at all. Always no bunny at all!
Nada. ¡Siempre nada!
- Hey. - You didn't dress up either?
- Hola. - ¿Tú tampoco te disfrazaste?
Yes, I did. I'm Chandler.
Sí, lo hice. Soy Chandler.
Dude, what happened?
Tío, ¿qué pasó?
- How is that me? - Okay, ahem.
- ¿Cómo soy yo? - Okay, ejem.
I'm Chandler.
Soy Chandler.
- Ha, ha! That is so you! - Ha-ha-ha.
- ¡Ja, ja! ¡Ese eres totalmente tú! - Ja-ja-ja.
- When have I ever done that? - When have I ever done that?
- ¿Cuándo he hecho yo eso? - ¿Cuándo he hecho yo eso?
- Trick or treat. - Oh!
- Dulce o truco. - ¡Oh!
Oh, you're just the prettiest ballerina ever I've ever seen.
Oh, eres la bailarina más bonita que he visto en mi vida.
Thank you.
Gracias.
Oh, wow. That deserves another candy.
Oh, vaya. Eso merece otro dulce.
- Thank you. - Ha-ha-ha.
- Gracias. - Ja-ja-ja.
I have to say, that earns "two-two" pieces of candy.
Tengo que decir que eso se gana dos dulces.
I love you!
¡Te amo!
Oh! Aw...
Oh... aw...
Oh, honey, here, take it all.
Oh, cariño, toma, llévatelo todo.
Monica? We need more candy.
¿Mónica? Necesitamos más dulces.
- What? There's only been four kids. - I know.
- ¿Qué? Solo han venido cuatro niños. - Lo sé.
But one said she loved me, so I gave her everything.
Pero una dijo que la quería, así que le di todo.
No wonder you're pregnant.
Con razón estás embarazada.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What are you supposed to be? - Remember the Russian satellite, Sputnik?
- ¿De qué se supone que vas? - ¿Recuerdas el satélite ruso, Sputnik?
Well, I'm a potato. Or a "spud"...
Bueno, soy una papa. O un "tubérculo"...
...and these are my antenna.
...y estas son mis antenas.
So Sputnik becomes?
¿Así que Sputnik se convierte en?
Spud-nik! Spud-nik.
¡Spud-nik! ¡Spud-nik.
Wow, I don't have the worst costume anymore.
Vaya, ya no tengo el peor disfraz.
Hey, all right! Ross came as doodie.
¡Oye, genial! Ross vino de caca.
- No, I'm not doodie. - No, space-doodie.
- No, no soy caca. - No, espacio-caca.
- God! - Hey, sweetie.
- ¡Dios! - Oye, cariño.
- Aren't you gonna give me a kiss? - Okay, I will.
- ¿No me vas a dar un beso? - Vale, lo haré.
But right after, you have to tell me who you are.
Pero justo después, tienes que decirme quién eres.
- Ursula? - Ursula's fiancé?
- ¿Úrsula? - ¿El prometido de Úrsula?
- Oh, my God. You're the sister. - Yeah.
- Oh, Dios mío. Eres la hermana. - Sí.
- I just slapped my future sister-in-law's ass. - Yeah.
- Acabo de darle una nalgada a mi futura cuñada. - Sí.
I'm an idiot. Is your mother here? I could give her a slap on the butt.
Soy idiota. ¿Está tu madre aquí? Podría darle una nalgada en el trasero.
- My mother killed herself. - See, and I knew that.
- Mi madre se suicidó. - Ya, y yo lo sabía.
Now I'm sweating.
Ahora estoy sudando.
I'm really sweating. Now I'm saying look at me, I'm even sweatier. I should go.
Estoy sudando de verdad. Ahora estoy diciendo mírenme, estoy aún más sudado. Debería irme.
No. We'll start over.
No. Empezaremos de nuevo.
- Hi, I'm Phoebe. - Eric.
- Hola, soy Phoebe. - Eric.
- Why are you looking at me like that? - The sweat's in my eyes.
- ¿Por qué me miras así? - El sudor me está entrando en los ojos.
- It's burning. - Okay.
- Me está ardiendo. - Vale.
- Thank you. - There.
- Gracias. - Ahí tienes.
- So, what are you? - I don't think they have a name for it.
- Entonces, ¿tú qué eres? - No creo que tengan un nombre para eso.
I get nervous, and I sweat like crazy.
Me pongo nerviosa y sudo como loca.
- No, I meant your costume. - Oh, um, I'm a solar system.
- No, me refería a tu disfraz. - Oh, eh, soy un sistema solar.
My student's helped me. I teach second grade.
Mis alumnos me ayudaron. Doy clases a segundo grado.
- I love the second grade. - Really?
- Me encanta segundo grado. - ¿En serio?
It's better than first grade, where you don't know what's going on.
Es mejor que primer grado, donde no sabes lo que está pasando.
And definitely better than third grade.
Y definitivamente mejor que tercer grado.
You know, with all the politics and the mind games.
Ya sabes, con toda la política y los juegos mentales.
- So, what do you do? - I'm a masseuse, by day.
- Entonces, ¿tú qué haces? - Soy masajista, de día.
- You don't have to stand here with me. - I'm having fun.
- No tienes que quedarte aquí conmigo. - Me estoy divirtiendo.
- I'm really excited for you and Ursula. - I feel very lucky. She's great.
- Estoy muy emocionado por ti y Úrsula. - Me siento muy afortunado. Es genial.
- She's the most beautiful woman ever. - Thank you.
- Es la mujer más hermosa del mundo. - Gracias.
- Hey, Joey? - Yeah?
- Oye, ¿Joey? - ¿Sí?
- You read comic books, right? - Exclusively.
- Lees cómics, ¿verdad? - Exclusivamente.
Who do you think would win in a fight, Catwoman or Supergirl?
¿Quién crees que ganaría en una pelea, Gatúbela o Supergirl?
- Catwoman, hands down. - Yeah.
- Gatúbela, sin duda. - Sí.
Between you and Phoebe? I'd give the edge to Phoebe.
¿Entre tú y Phoebe? Le daría la ventaja a Phoebe.
- What? Really? - You kidding?
- ¿Qué? ¿En serio? - ¿Estás bromeando?
Phoebe lived on the street, okay? Plus, she's got this crazy temper. She...
Phoebe vivió en la calle, ¿vale? Además, tiene este temperamento loco. Ella...
She's not right behind me, is she?
Ella no está justo detrás de mí, ¿verdad?
- No, you're fine. - Okay.
- No, estás bien. - Vale.
- Do you think I could take Rachel? - I'm not sure.
- ¿Crees que podría vencerte, Rachel? - No estoy segura.
What? Come on, I am tough!
¿Qué? ¡Vamos, soy fuerte!
Punch me here, as hard as you can!
¡Pégame aquí, tan fuerte como puedas!
Relax. What are you taking this so seriously for? It doesn't matter.
Relájate. ¿Por qué te tomas esto tan en serio? No importa.
Really? What would you say if I told you Ross or Chandler could beat you up?
¿En serio? ¿Qué dirías si te dijera que Ross o Chandler podrían vencerte?
I would say, "Woman, please."
Diría: "Mujer, por favor."
Hey, Ursula's fiancé is really sweet.
Oye, el prometido de Úrsula es muy dulce.
He's a teacher, he does volunteer work.
Él es profesor, hace trabajo voluntario.
Normally, I don't like sweaty guys. But I could just mop him up.
Normalmente no me gustan los chicos sudorosos. Pero podría limpiarme con él.
- Oh, my God, Phoebe? - What?
- ¡Dios mío, Phoebe? - ¿Qué?
You're getting a crush on your sister's fiancé.
Te estás enamorando del prometido de tu hermana.
No, I'm not, you are!
¡No, no lo estoy, tú sí!
Here comes the temper.
Ahí viene el temperamento.
- Trick or treat. - Hi.
- ¿Dulce o truco? - Hola.
Hi. Know what? We're out of candy. But someone went to get some.
Hola. ¿Sabes qué? Ya no nos queda dulce. Pero alguien fue a buscar.
And I've been giving out money, but I'm out of that too.
Y he estado dando dinero, pero también se me acabó.
- Can I write you a check? - Okay.
- ¿Te puedo escribir un cheque? - Vale.
- Okay. What's your name? - Lelani Mayolanofavich.
- Vale. ¿Cómo te llamas? - Lelani Mayolanofavich.
Okay, I'm just gonna write this out to "cash."
Ok, voy a escribirlo a "efectivo".
- Hi. - Hi, Mona.
- Hola. - Hola, Mona.
- Oh, hey. - Hi.
- Oh, hola. - Hola.
Joey's gonna be thrilled. He was hoping you'd come by as a slutty nurse.
Joey estará encantado. Esperaba que vinieras como una enfermera sexy.
Um, actually, I'm just a nurse.
Eh, en realidad, solo soy enfermera.
You'd think that would embarrass me, but, you see, I'm maxed out.
Pensarías que eso me avergonzaría, pero, verás, estoy al límite.
- Hey, you made it. - Hi! Wait.
- Oye, llegaste. - ¡Hola! Espera.
- You're, um... You're a potato? - Well, I'm a spud?
- Tú eres... ¿Eres una patata? - Bueno, ¿soy un tubérculo?
And the antenna...
Y la antena...
- Oh, my God, you're Spud-nik! - Yes!
- ¡Dios mío, eres Spud-nik! - ¡Sí!
Marry her.
Cásate con ella.
Okay, here's a good one for you.
Ok, aquí tengo una buena para ti.
Who do you think would win a fight between Ross and Chandler?
¿Quién crees que ganaría una pelea entre Ross y Chandler?
I can't answer that. Chandler's my husband.
No puedo responder eso. Chandler es mi esposo.
- So Ross? - Yeah.
- ¿Entonces Ross? - Sí.
- Hey, beautiful. - Hello, handsome.
- Hola, guapa. - Hola, guapo.
Oh, God.
Ay, Dios.
Aw, look at you two. So when did you guys meet?
Ay, mírenlos. ¿Cuándo se conocieron?
- Two weeks ago. - Two weeks, that's it?
- Hace dos semanas. - ¿Dos semanas, eso es todo?
I know. It sounds crazy, and it's not like me to do something impulsive.
Lo sé. Suena loco, y no es propio de mí hacer algo impulsivo.
But she's so perfect, and we have so much in common.
Pero es tan perfecta, y tenemos tanto en común.
Oh, really?
¿Ah, sí?
- We're both teachers. - Huh?
- Ambos somos profesores. - ¿Eh?
- And we were both in the Peace Corps. - Peace Corps, really?
- Y ambos estuvimos en el Cuerpo de Paz. - ¿Cuerpo de Paz, en serio?
In fact, when we were building houses in Uruguay...
De hecho, cuando estábamos construyendo casas en Uruguay...
...we were just two towns apart and we never met.
...estábamos a solo dos pueblos de distancia y nunca nos conocimos.
Yeah. It wasn't a town when I got there, but it was a town when I left.
Sí. No era un pueblo cuando llegué, pero sí lo era cuando me fui.
- Shall we get me really drunk? - Sure.
- ¿Me ponemos muy borracha? - Claro.
Ha, ha. Ugh.
Ja, ja. Uf.
Howdy, doodie.
Hola, hola.
That's funny, yeah.
Eso es gracioso, sí.
You're the funniest man here in a bunny costume his wife made him wear.
Eres el hombre más gracioso aquí con un disfraz de conejito que su esposa lo obligó a usar.
Relax, man. Relax. You're looking a little flushed.
Tranquilo, hombre. Tranquilo. Te ves un poco sonrojado.
Hey, I think we might find out the answer to our question.
Oye, creo que podríamos averiguar la respuesta a nuestra pregunta.
- What question? - Who could kick whose ass in a fight...
- ¿Qué pregunta? - Quién podría patearle el trasero a quién en una pelea...
...you or Ross?
...tú o Ross?
- There's no question. - So you think Ross too?
- No hay pregunta. - ¿Entonces crees que Ross también?
- You picked Ross? - Ross is really strong.
- ¿Elegiste a Ross? - Ross es muy fuerte.
He's the strongest out of all three of you. Except for Joey.
Es el más fuerte de los tres. Excepto Joey.
- I can not believe you didn't pick me. - In her defense, she's right. I am stronger.
- No puedo creer que no me hayas elegido. - Para su defensa, tiene razón. Soy más fuerte.
I would destroy you.
Te destruiría.
Oh, really? You think you're stronger? Why don't you prove it?
¿Ah, sí? ¿Crees que eres más fuerte? ¿Por qué no lo demuestras?
Oh, I'll prove it. I'll prove it like a theorem!
Oh, lo demostraré. ¡Lo demostraré como un teorema!
All right! Okay, stop it. Stop it!
¡Muy bien! De acuerdo, paren. ¡Paren!
Stop! No one's gonna fight.
¡Alto! Nadie va a pelear.
People came to see a fight, let's give them what they came for!
La gente vino a ver una pelea, ¡demosles lo que vinieron a ver!
- You guys could arm-wrestle. - Yeah, listen to the slutty nurse.
- Ustedes podrían echar una pulseada. - Sí, escuchen a la enfermera provocativa.
- You're going down. - Oh, yeah? You're going further down.
- Vas a caer. - ¿Ah, sí? Vas a caer más.
Downtown!
¡Al centro!
Seriously, guys, the trash talk is embarrassing.
En serio, chicos, las provocaciones son vergonzosas.
Oh, Gunther, you brought candy. Thank you so much for picking this up.
Oh, Gunther, trajiste dulces. Muchas gracias por recoger esto.
- You are so sweet. - Really?
- Eres tan dulce. - ¿En serio?
Someday, you are gonna make some man the luckiest guy in the world.
Algún día, harás que algún hombre sea el tipo más afortunado del mundo.
- Got to go. - Trick or treat.
- Tengo que irme. - Truco o trato.
Hi! Wow! There you go.
¡Hola! ¡Vaya! Ahí tienes.
My friend Lewis told me you were giving out money.
Mi amigo Lewis me dijo que estabas dando dinero.
Oh, yeah, we were, but, um, now we've got candy.
Oh, sí, lo estábamos haciendo, pero, eh, ahora tenemos dulces.
I'd rather have the money.
Preferiría el dinero.
Well, that's not your choice. Happy Halloween!
Bueno, esa no es tu elección. ¡Feliz Halloween!
This isn't fair.
Esto no es justo.
Is it fair that all you did was put on a cape and I gotta give you stuff?
¿Es justo que tú solo te pusiste una capa y yo tengo que darte cosas?
Shut up!
¡Cállate!
You shut up!
- You can't tell me to shut up. - Uh, I think I just did.
- No puedes decirme que me calle. - Eh, creo que acabo de hacerlo.
And uh-oh, here it comes again. Shut up!
Y uh-oh, aquí viene de nuevo. ¡Cállate!
- Uh, Rach. - No, I got it. I'm good. I got it.
- Eh, Rach. - No, yo me encargo. Estoy bien. Yo me encargo.
Wait, I had one more thing to say.
Espera, tenía una cosa más que decir.
Oh, right. Shut up.
Oh, claro. Cállate.
You're a mean old woman.
Eres una anciana gruñona.
Oh, wait! No. Shut... Don't cry!
¡Oh, espera! No. Cállate... ¡No llores!
Let me get my checkbook!
Déjame buscar mi chequera.
Honey, you don't have to do this.
Cariño, no tienes que hacer esto.
It's the strength you have inside that means the most to me.
Es la fortaleza que tienes por dentro lo que más significa para mí.
You're loyal, you're honest and you have integrity.
Eres leal, eres honesta y tienes integridad.
That's the strength I want in the man I love.
Esa es la fortaleza que quiero en el hombre que amo.
That means nothing to me. Come on!
Eso no significa nada para mí. ¡Vamos!
Ugh.
- Hi, liar. - Hey.
- Hola, mentirosa. - Hola.
You know, the only reason he's marrying you...
Sabes, la única razón por la que se casa contigo...
...is because he thinks the things you were saying were true.
...es porque piensa que las cosas que decías eran ciertas.
- They could be true. - But they're not.
- Podrían ser ciertas. - Pero no lo son.
Yeah. It's a fine line, huh?
Sí. Es una línea muy fina, ¿eh?
- Why are you lying to him? - I don't know.
- ¿Por qué le mientes? - No lo sé.
He said he did this stuff, I said I did it too. He got so excited, it was fun.
Él dijo que hizo estas cosas, yo dije que también las hice. Se emocionó tanto, fue divertido.
Honey?
¿Cariño?
It's a disgusting habit, and I want you to quit now!
¡Es un hábito asqueroso y quiero que lo dejes ahora!
She's helped so many people quit smoking.
Ella ha ayudado a mucha gente a dejar de fumar.
We'd better get going.
Será mejor que nos vayamos.
- You have a church group meeting. - Right.
- Tienes una reunión del grupo de la iglesia. - Cierto.
- Well, it was nice meeting you. - You too.
- Bueno, fue un placer conocerte. - Igualmente.
And, Ursula, it was really nice meeting you tonight!
Y, Ursula, ¡fue un verdadero placer conocerte esta noche!
Pheebs, come on! Bunny versus Doodie. We're waiting!
¡Pheebs, vamos! Conejito contra Caca. ¡Te esperamos!
Okay, guys. One match, winner take all.
Okay, chicos. Una partida, el ganador se lo lleva todo.
Wait. What does the winner get?
Espera. ¿Qué gana el ganador?
- Pride. - And dignity.
- Orgullo. - Y dignidad.
Heh. Okay, if you say so.
Je. Okay, si tú lo dices.
All right, ready, set, go!
¡Listos, preparados, ya!
Come on!
¡Vamos!
- Wow, they're both really strong. - Or equally weak.
- Vaya, ambos son muy fuertes. - O igual de débiles.
Oh, God. Chandler's making his sex face.
Oh, Dios. Chandler está poniendo su cara de sexo.
- So you getting tired? - No. I could do this all day.
- ¿Así que te estás cansando? - No. Podría hacer esto todo el día.
Yeah. Me too.
Sí. Yo también.
- Getting a little tired, though. - God, I'm exhausted.
- Empiezas a cansarte un poco, sin embargo. - Dios, estoy agotado.
This is starting to look bad for me, okay? Mona's standing right there.
Esto me está empezando a ir mal, ¿okay? Mona está justo ahí.
Oh, God, she's talking to Joey! You've got to let me win!
¡Oh, Dios, está hablando con Joey! ¡Tienes que dejarme ganar!
No way. Let me win. My wife thinks I'm a wimp.
Ni hablar. Déjame ganar a mí. Mi esposa cree que soy un debilucho.
Hey, at least you have a wife.
Oye, al menos tú tienes esposa.
I keep getting divorces and knocking people up.
Yo sigo divorciándome y dejando embarazadas a la gente.
And I'm dressed as doodie.
Y yo estoy disfrazado de caca.
- You're Spud-nik. - Come on, who we kidding? I'm doodie.
- Eres Spud-nik. - Vamos, ¿a quién engañamos? Soy caca.
- Please? She's watching. - Ugh.
- ¿Por favor? Me está mirando. - Ugh.
- Fine. - Thanks.
- Vale. - Gracias.
- Oh, no. - Oh, yeah!
- Oh, no. - ¡Oh, sí!
Yay!
¡Yay!
My hero!
¡Mi héroe!
You're a weird lady.
Eres una señora rara.
- Hey, Ursula said she left her purse. - Oh.
- Oye, Ursula dijo que dejó su bolso. - Oh.
What a relief. It has the numbers of the people in her prayer chain.
Qué alivio. Tiene los números de la gente de su cadena de oración.
I'm sure it does. Yeah. Yeah.
Seguro que sí. Sí. Sí.
Well, guess I'll see you at the wedding.
Bueno, supongo que nos vemos en la boda.
Um, listen. I don't think I'm gonna make it to the wedding.
Um, escucha. No creo que vaya a poder ir a la boda.
- I wish you all the luck in the world. - We'll be okay.
- Te deseo toda la suerte del mundo. - Estaremos bien.
It's so perfect, and she's been saving herself for me.
Es tan perfecto, y ella se ha estado guardando para mí.
- I can't let you do this. She's lying to you. - What?
- No puedo dejar que hagas esto. Te está mintiendo. - ¿Qué?
She is lying. And I bet I could prove it. Excuse me.
Te está mintiendo. Y apuesto a que podría probarlo. Disculpa.
Okay. Yeah, not a prayer chain.
Okay. Sí, no es una cadena de oración.
But what looks like a detailed drawing of a bank floor plan.
Pero sí un plano detallado de un piso de banco.
Here's the name tag from the restaurant where she works as a waitress.
Aquí está la etiqueta con el nombre del restaurante donde trabaja de camarera.
Not a teacher, a waitress.
No es maestra, es camarera.
Here's her driver's license. She always lies about this.
Aquí está su licencia de conducir. Siempre miente sobre esto.
- How old did she say she was? - She told me she was 25.
- ¿Qué edad dijo que tenía? - Me dijo que tenía 25.
Aw. I almost don't want to show you this.
Ay. Casi no quiero enseñarte esto.
Just remember, I'm a minute younger.
Solo recuerda, soy un minuto más joven.
I am so stupid.
Soy tan estúpida.
Of course she's lying. She's not a teacher.
Claro que miente. No es maestra.
There's no such thing as a "Top Secret School for the Children of Spies."
No existe tal cosa como una "Escuela Secreta para Hijos de Espías".
No, you're not stupid.
No, no eres estúpida.
I'm not smart.
Yo no soy lista.
I just wanted so much to be impulsive for once.
Solo quería ser impulsiva por una vez.
- To be romantic. - That's good.
- Ser romántico. - Eso está bien.
You should be impulsive and you should be romantic.
Deberías ser impulsivo y deberías ser romántico.
Just, you did it with the wrong person.
Simplemente, lo hiciste con la persona equivocada.
- What? - It's weird, two people look so alike.
- ¿Qué? - Es raro, dos personas se parecen tanto.
And so different.
Y tan diferentes.
Eric! Let's go!
¡Eric! ¡Vamos!
- Better go deal with it. - Yeah, you should.
- Mejor ve a lidiar con eso. - Sí, deberías.
Hurry up! I gotta pray!
¡Date prisa! ¡Tengo que rezar!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Well, I had to give the kid 50 bucks to stop crying.
Bueno, tuve que darle al niño 50 dólares para que dejara de llorar.
- That's not so bad. - I also had to go to a couple houses...
- No está tan mal. - También tuve que ir a un par de casas...
...as his girlfriend.
...como su novia.
Ugh, I am just awful with children.
Uf, soy pésimo con los niños.
Come on, you're good with kids. They're just crazy on Halloween.
Vamos, eres bueno con los niños. Solo están locos en Halloween.
They're all greedy, hopped up on sugar.
Todos son codiciosos, drogados con azúcar.
- Really? That's all it is? - Absolutely.
- ¿En serio? ¿Eso es todo? - Absolutamente.
Halloween is the worst. Except for Christmas. And their birthdays.
Halloween es lo peor. Excepto la Navidad. Y sus cumpleaños.
They get crazy during the summer too.
También se vuelven locos en verano.
And any time they're hungry or sleepy.
Y cualquier momento en que tengan hambre o sueño.
Kids are tough. Good luck with that. Pfft.
Los niños son duros. Buena suerte con eso. Pfft.
Look, I wanted to tell you, I'm sorry you lost.
Mira, quería decirte, lamento que hayas perdido.
Oh, listen. I got a secret for you. I let him win.
Oh, escucha. Tengo un secreto para ti. Lo dejé ganar.
- Heh, heh. - Was that a secret, or a lie?
- Je, je. - ¿Fue un secreto o una mentira?
- No, I let him... Ross? - Yeah?
- No, lo dejé... ¿Ross? - ¿Sí?
Would you tell her I let you win, please?
¿Le dirías que lo dejé ganar, por favor?
Oh, yeah, uh, Chandler let me win.
Oh, sí, eh, Chandler me dejó ganar.
No, Chandler's really strong. Oh, my arm is so sore. Oh, nurse?
No, Chandler es muy fuerte. Oh, me duele tanto el brazo. Oh, enfermera?
I am strong. I'll show you.
Soy fuerte. Te lo mostraré.
Chandler, please.
Chandler, por favor.
Oh, what's the matter? Are you scared?
Oh, ¿qué pasa? ¿Tienes miedo?
Let's go, big bunny!
¡Vamos, conejito grande!
One, two, three. Go!
Uno, dos, tres. ¡Ya!
I'm gonna kill myself.
Me voy a matar.