Okay, this one's rare. This one is medium well. Go!
Okay, este es raro. Este está a término medio. ¡Vamos!
- Hey, Phoebe! How was dinner? - Hey!
- ¡Hola, Phoebe! ¿Cómo estuvo la cena? - ¡Hola!
Dinner was good! Just saying hi! Now I'm gonna go!
¡La cena estuvo bien! ¡Solo paso a saludar! ¡Ahora me voy!
All right, okay.
De acuerdo, está bien.
- Oh. Well, hello there. - Hi.
- Oh. Bueno, hola. - Hola.
I didn't see this on the menu.
No vi esto en el menú.
Phoebe, this is Tim, my new sous chef.
Phoebe, este es Tim, mi nuevo sous chef.
- Oh. So you're Monica's boss? - Actually, she's my boss.
- Oh. ¿Así que tú eres el jefe de Monica? - En realidad, ella es mi jefa.
- "Sous" is French for "under." - Ah! I "sous-stand." Heh.
- "Sous" es francés para "debajo". - ¡Ah! "Sous-entiendo". Je.
Tim, I need a calamari and a caesar salad. And could you get me the pesto?
Tim, necesito un calamar y una ensalada César. ¿Y podrías darme el pesto?
- Yeah. - You made pesto?
- Sí. - ¿Hiciste pesto?
Yes, I did.
Sí, tenía que hacerlo.
Would you say your pesto is the best-o? Heh.
¿Dirías que tu pesto es el mejor-o? Je.
I don't know. I would say it's pretty good-o.
No lo sé. Diría que está bastante bien-o.
I still need the calamari and the salad.
Todavía necesito el calamar y la ensalada.
- I like your necklace. - Oh, I made it myself.
- Me gusta tu collar. - Oh, lo hice yo misma.
- You are so talented. - Well, it's no pesto.
- Eres tan talentosa. - Bueno, no es pesto.
All right, let's just cut to the chase. Okay? You're single, you're single.
Okay, vayamos directo al grano. ¿Okay? Estás soltera, él está soltero.
He gets off work at 11. She'll be waiting for your call.
Él sale del trabajo a las 11. Ella estará esperando tu llamada.
I'll give him your number if I could just get calamari and caesar salad!
Le daré mi número si pudiera conseguir el calamar y la ensalada César.
I did not yell. I am not putting a dollar in the jar.
No grité. No voy a poner un dólar en el frasco.
- Wow, Bing! Burning the midnight oil. - You know me, sir.
- ¡Wow, Bing! Trabajando hasta tarde. - Ya me conoces, señor.
Oh, I have a question. Do you know how can I get around the computer network...
Oh, tengo una pregunta. ¿Sabes cómo puedo acceder a la red informática...
...so I can access the really good Internet porn?
...para poder acceder a la pornografía de Internet de verdad?
You're a joker, Bing.
Eres un bromista, Bing.
What's funny about that?
¿Qué tiene de gracioso eso?
- Sorry I kept you waiting so long. - That's okay. Where do you wanna go?
- Perdón por hacerte esperar tanto. - Está bien. ¿A dónde quieres ir?
Oh, uh, I think you know where I wanna go.
Oh, eh, creo que sabes a dónde quiero ir.
- The Hard Rock Cafe? - Yeah.
- ¿Al Hard Rock Cafe? - Sí.
- Again? - Yeah.
- ¿Otra vez? - Sí.
- I'm telling you, I like the food. - You like the Purple Rain display.
- Te digo, me gusta la comida. - Te gusta la exhibición de Purple Rain.
- Hey, Bob. - Hey, Toby. Have a good night.
- Hola, Bob. - Hola, Toby. Que tengas buena noche.
- Did that guy just call you Toby? - Yeah, he thinks that's my name.
- ¿Ese tipo te acaba de llamar Toby? - Sí, cree que ese es mi nombre.
- Why don't you correct him? - Oh, it's been way too long now.
- ¿Por qué no lo corriges? - Oh, ha pasado demasiado tiempo.
The first time, we were passing each other so I didn't say anything.
La primera vez, nos estábamos cruzando así que no dije nada.
The next time he said, "Hey, Toby, want a doughnut?"
La siguiente vez dijo: "Oye, Toby, ¿quieres una dona?"
And I wanted the doughnut.
Y quería la dona.
Five years later, the doughnut's gone and I'm still Toby.
Cinco años después, la dona se fue y yo sigo siendo Toby.
- Five years? Chandler, you have to tell him. - No, that would be so awkward.
- ¿Cinco años? Chandler, tienes que decirle. - No, eso sería muy incómodo.
Besides, we work in different departments. He's on the sixth floor.
Además, trabajamos en departamentos diferentes. Él está en el sexto piso.
So he calls me Toby once in a while. Big deal. Could be worse.
Así que me llama Toby de vez en cuando. No es gran cosa. Podría ser peor.
It's not like he's calling me Muriel.
No es como si me llamara Muriel.
Muriel. Why would he call you Muriel?
Muriel. ¿Por qué te llamaría Muriel?
Oh, my God.
Dios mío.
Chandler M. Bing.
It's not just an M. Your middle name is Muriel!
¡No es solo una M. ¡Tu segundo nombre es Muriel!
Shh! It is a family name.
¡Shh! Es un nombre familiar.
Chandler Muriel Bing.
Your parents never even gave you a chance, did they?
Tus padres nunca te dieron una oportunidad, ¿verdad?
Drake, I've discovered the reason for your headaches and memory loss.
Drake, he descubierto la razón de tus dolores de cabeza y pérdida de memoria.
What is it?
¿Qué es?
Apparently, your brain transplant was not entirely successful.
[ERROR API]
It seems your body is rejecting Jessica's brain.
Is it serious?
[ERROR API]
Not if we extract tissue from the original body...
...synthesize antibodies, introduce them into your system...
[ERROR API]
...which could stop you from rejecting the brain.
That sounds simple enough. Let's just do that.
[ERROR API]
We would, but when we went to exhume Jessica's body...
...it was gone.
[ERROR API]
Cut. Very nice, people.
- Let me change and we can go to dinner. - Wh...? Oh.
[ERROR API]
- What happened to Jessica's body? - I'm not telling. You'll have to see it on TV.
- You don't know, do you? - No. Couldn't care less.
[ERROR API]
- Hey, good scene, man. All right. - You too.
- What? You weren't in it. - Oh...
[ERROR API]
Oh, sorry. Uh, Kash, this is my friend Rachel. Rachel, Kash.
- Hi. - How come I haven't seen you here before?
[ERROR API]
Well, heh. Joey probably just thinks I'll embarrass him.
He thinks I'm some kind of soap opera nut. Ha-ha-ha.
[ERROR API]
Which I'm not. I'm not. Ha, ha.
Although, I do know your favorite ice cream flavor is butter pecan.
[ERROR API]
And, uh... And your dog's name is Wally.
- Look at that, I'm just stroking your arm. - Here we go.
[ERROR API]
We're leaving. Bye, Kash. Say hi to Wally.
- Oh, Monica. - Hi.
[ERROR API]
Oh, my God, I had the best time with Tim last night. He is so sweet.
Ugh! I can't wait to get "sous-neath" him.
[ERROR API]
- Uh, I... I have to fire him. - Why?
Because He's terrible. He's slow. He burns things.
[ERROR API]
Last night he lit my pastry chef on fire.
He was nervous. You can be very intimidating.
[ERROR API]
And I've met your pastry chef. She can stand to be taken down a peg.
Well, now she has no eyebrows. Mission accomplished.
[ERROR API]
But Monica, he loves his job so much.
Can't you just give him another chance, please?
[ERROR API]
All right. But if he lights someone else on fire, he is out of there.
That's fair. Thank you so much. Thanks.
[ERROR API]
Oops, looks like when he got the pastry chef, he got you a little bit too.
I paid to have this done.
[ERROR API]
Love it!
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Oh, you know, uh, Kash really liked you the other day.
[ERROR API]
- He said he thought you were charming. - Ha!
- I thought I was an idiot. - I'm with you.
[ERROR API]
- He asked if you'd go out with him. - Oh!
Oh, I think I'm gonna throw up a little.
[ERROR API]
- What did you say? - I said, "No." Heh.
What?
¿Qué?
I figured since you're pregnant, you're not gonna be seeing people.
[ERROR API]
Okay, Joey.
First of all, Kash Ford? Not people.
Primero que nada, ¿Kash Ford? No personas.
Second, what did he say when you told him I was pregnant?
Segundo, ¿qué dijo cuando le dijiste que estaba embarazada?
I didn't. I didn't know if you were telling people.
No lo hice. No sabía si se lo estabas diciendo a la gente.
This was back when I thought Kash was still "people."
Esto fue cuando pensaba que Kash todavía era "gente".
- Good. Don't. Just have him call me. - I really don't think that's such...
- Bien. No lo hagas. Solo haz que me llame. - Realmente no creo que eso sea tan...
Okay, you go do it. I'll come back to that set.
Okay, tú hazlo. Yo vuelvo a ese set.
- I'll meet more actors. I'll meet them all. - Yup.
- Conoceré más actores. Los conoceré a todos. - Sí.
- Hey, Bob. - Hey! How's my pal Toby doing today?
- Hola, Bob. - ¡Hola! ¿Cómo está mi amigo Toby hoy?
- If I see him, I'll ask. - Aah!
- Si lo veo, le preguntaré. - ¡Aah!
Hey, Bing. Was that Bob from six you were just talking to?
Oye, Bing. ¿Ese era Bob de la seis con el que acabas de hablar?
- Yeah. - You know each other?
- Sí. - ¿Se conocen?
We're on a semi-first-name basis.
Estamos en un nivel de "casi por mi nombre".
What do you think of adding him to our team?
¿Qué opinas de añadirlo a nuestro equipo?
Bob? Ooh.
¿Bob? Ooh.
Working here with us? Every day?
¿Trabajando aquí con nosotros? ¿Todos los días?
Yeah, I don't know if he has what it takes.
Sí, no sé si tiene lo necesario.
- Really? They love him down on six. - But this is 11.
- ¿En serio? Les encanta abajo en la seis. - Pero esto es la once.
It's almost twice as hard up here.
Es casi el doble de difícil aquí arriba.
Okay, I hear you loud and clear.
Okay, te escucho alto y claro.
- Bob will stay put. - I think it's best, sir.
- Bob se quedará donde está. - Creo que es lo mejor, señor.
We really do need to find somebody. Work is starting to pile up.
Realmente necesitamos encontrar a alguien. El trabajo se está empezando a acumular.
I've got a stack of documents on my desk this high.
Tengo una pila de documentos en mi escritorio de esta altura.
What you should do, toss them in the shredder...
Lo que deberías hacer, es tirarlos a la trituradora...
...and claim you never got them.
...y decir que nunca los recibiste.
That's a good one, Bing.
Esa es buena, Bing.
What does a guy have to do to be taken seriously around here?
¿Qué tiene que hacer un tipo para que lo tomen en serio aquí?
- Hey. - Okay, I gave him another chance...
- Hola. - Okay, le di otra oportunidad...
...but Tim has got to go. - But...
...pero Tim tiene que irse. - Pero...
No! No, no. He's totally incompetent.
¡No! No, no. Es totalmente incompetente.
I called the chef who recommended him to me.
Llamé al chef que me lo recomendó.
He said, "Ha, ha! Gotcha!"
Dijo: "¡Ja, ja! ¡Te pillé!"
- Okay, but you can't fire him today. - Why not?
- Okay, pero no puedes despedirlo hoy. - ¿Por qué no?
- Because I'm dumping him today. - What? You said he was sweet.
- Porque lo voy a dejar hoy. - ¿Qué? Dijiste que era encantador.
He is sweet. He's too sweet. He calls me all the time.
Es encantador. Es demasiado encantador. Me llama todo el tiempo.
"Did you get home from work okay? Did you get out of the shower okay?"
"¿Llegaste bien a casa del trabajo? ¿Saliste bien de la ducha?"
- Just don't pick up your phone. - Then he comes over!
- Solo no contestes tu teléfono. - ¡Entonces viene!
"I was worried about you." Ugh, be a man!
"Me preocupaba por ti." ¡Ugh, sé un hombre!
So now I'm not allowed to fire him?
¿Así que ahora no se me permite despedirlo?
You can't fire him and dump him in the same day. He'll kill himself.
No puedes despedirlo y dejarlo el mismo día. Se matará.
I fire him today, you go out with him another week.
Lo despido hoy, tú sales con él otra semana.
Are you kidding? Another week with that simp, I'll kill myself.
¿Estás bromeando? Otra semana con ese debilucho, me mataré.
Then we'll both do it today and he'll just have to deal with it.
Entonces ambos lo haremos hoy y él tendrá que lidiar con eso.
Okay. But the question is, who's gonna go first?
Okay. Pero la pregunta es, ¿quién va a ir primero?
Whoever goes second is the bitch.
Quien vaya segundo es la perra.
- What do you mean? - The boss that fires a guy...
- ¿Qué quieres decir? - El jefe que despide a un tipo...
...that's just been dumped? Bitch!
...que acaba de ser dejado? ¡Perra!
And the woman who dumps a guy that's just been fired?
¿Y la mujer que deja a un tipo que acaba de ser despedido?
Blond bitch!
¡Perra rubia!
I wanted to do this days ago, so I think I should go first.
Quería hacer esto hace días, así que creo que debería ir primero.
Ugh. All right, that makes sense.
Uf. De acuerdo, tiene sentido.
Agh, but...
Ay, pero...
...screw you! I'm going first!
...¡que te den! ¡Voy yo primero!
- Hey, Toby, you got a sec? - Sure, what's up?
- Oye, Toby, ¿tienes un segundo? - Claro, ¿qué pasa?
I just had a meeting. I was hoping to get transferred up here.
Acabo de tener una reunión. Esperaba que me transfirieran aquí arriba.
But I found out it's not gonna happen.
Pero me enteré de que no va a suceder.
Apparently somebody thinks I'm not "11 th-floor material."
Al parecer, alguien piensa que no soy "material de piso 11".
Say, uh, who the hell is this Chandler?
Oye, eh, ¿quién demonios es este Chandler?
What do you think is the better excuse for why I'm not drinking on this date?
¿Cuál crees que es la mejor excusa para no beber en esta cita?
Um, "I'm a recovering alcoholic," "I'm a Mormon"...
Mmm, "soy alcohólico en recuperación", "soy mormón"...
...or "I got so hammered last night I'm still a little drunk"?
...¿o "me puse tan borracho anoche que todavía estoy un poco ebrio"?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
So, what do you want to do tonight?
Entonces, ¿qué quieres hacer esta noche?
There's a Ukrainian film at the Angelika that's supposed to be very powerful.
Hay una película ucraniana en el Angelika que se supone que es muy poderosa.
- Interested? - No. No.
- ¿Interesado? - No. No.
But I'll go see a normal-person movie with you.
Pero iré a ver una película normal contigo.
- Rach, you wanna come? - Oh, no, I can't. I got a date.
- Rach, ¿quieres venir? - Oh, no, no puedo. Tengo una cita.
- Heh. A date? - Yeah. Why, is that weird for you?
- ¿Una cita? - Sí. ¿Por qué, te parece raro?
Why, no. It's the opposite of weird. It's, uh... It's regular. It's, uh...
Por qué no. Es lo contrario de raro. Es, eh... Es normal. Es, eh...
It's mundane. It's actually a little dull.
Es mundano. De hecho, es un poco aburrido.
It's no Ukrainian film, I'll tell you.
No es una película ucraniana, te lo digo.
Ooh! Earrings!
¡Ooh! ¡Pendientes!
- A date? She's got a date? With who? - I set her up with this actor on my show.
- ¿Una cita? ¿Tiene una cita? ¿Con quién? - La presenté con este actor de mi programa.
- You set her up? - No.
- ¿Tú la presentaste? - No.
- Joey, what were you thinking? - That it would probably be okay...
- Joey, ¿qué estabas pensando? - Que probablemente estaría bien...
...because Ross hasn't gone out with Rachel in five years.
...porque Ross no ha salido con Rachel en cinco años.
Joey, I'm not worried about her. I'm worried about my baby.
Joey, no me preocupa ella. Me preocupa mi bebé.
Whoever she dates, my baby dates.
Con quien sea que salga, mi bebé sale.
- Where is this "actor" taking them? - Hey! I'm an "actor" too.
- ¿A dónde los lleva este "actor"? - ¡Oye! Yo también soy "actor".
I'm not sure. I think they're taking the ferry to some Italian place on Staten Island.
No estoy segura. Creo que van a tomar el ferry a algún lugar italiano en Staten Island.
A ferry? My baby's going on a ferry?
¿Un ferry? ¿Mi bebé va a ir en un ferry?
Do you have any idea how dangerous those are?
¿Tienes idea de lo peligrosos que son?
Aren't we talking about those big boats that go, like, five miles an hour?
¿No estamos hablando de esos barcos grandes que van, como, a ocho kilómetros por hora?
Why don't they just jump out of an airplane? That's a fun date.
¿Por qué no saltan de un avión? Esa es una cita divertida.
Or burn each other with matches? That's fun too.
¿O se queman con cerillos? Eso también es divertido.
Whoo!
¡Whoo!
- Hey, Joey. - Hey, Kash.
- Oye, Joey. - Hola, Kash.
- Uh, hey, Ross, this is Kash. - Hey.
- Eh, hola, Ross, este es Kash. - Hola.
- Hey, I hear you're going on a ferry tonight. - Yeah.
- Oye, oí que vas en ferry esta noche. - Sí.
Bit of a daredevil, are we?
Un poco temerario, ¿eh?
Hey, you guys, do you think this is too slutty? Hi, Kash.
Oigan, chicos, ¿creen que esto es demasiado provocativo? Hola, Kash.
- Hey, Rachel. You ready to go? - Yeah. See you guys later.
- Hola, Rachel. ¿Lista para ir? - Sí. Los veo luego.
- Okay. Have a great time, you guys. - Thank you.
- Okay. Que lo pasen bien, chicos. - Gracias.
And yes, it is too slutty!
¡Y sí, es demasiado provocativo!
- Hi. - Ah!
- Hola. - ¡Ah!
Hi.
Hola.
I'm so glad you called. I feel like it's always me calling you.
Me alegro mucho de que hayas llamado. Siento que siempre soy yo quien te llama.
So, what's up? Is everything okay with Phoebe?
Entonces, ¿qué pasa? ¿Está todo bien con Phoebe?
It will be in a minute. Listen.
Lo estará en un minuto. Escucha.
- Tim, you're a really great guy. - That's because I'm with you.
- Tim, eres un chico muy bueno. - Eso es porque estoy contigo.
Aw.
Ay.
I'm just... I'm in a place in my life right now where I...
Estoy... estoy en un momento de mi vida en el que...
Whoops! So sorry. "This just in." Heh.
¡Uy! Lo siento mucho. "Última hora". Je.
It's 911 from the restaurant. That means Monica needs me.
Es el 911 del restaurante. Significa que Mónica me necesita.
Oh, no, she doesn't! I know what that is. You can stay.
¡Oh, no, no lo hace! Sé lo que es. Te puedes quedar.
Aw...
Ay...
I'll miss you too, Pheebs.
Te extrañaré también, Pheebs.
And I will be holding you right here.
Y te estaré abrazando aquí mismo.
So, what movie do you wanna see? And not another one I have to read.
Entonces, ¿qué película quieres ver? Y no otra que tenga que leer.
I get enough of that from books.
Ya tengo suficiente de eso con los libros.
- Books? - All right, car magazines, cereal boxes...
- ¿Libros? - Bueno, revistas de coches, cajas de cereales...
...but it's, like, enough!
...¡pero ya es suficiente!
I tell you what, why don't we...?
Te digo una cosa, ¿por qué no...?
Why don't we stay. Let's not see a movie. We'll just hang.
¿Por qué no nos quedamos? No veamos una película. Solo pasaremos el rato.
Just wait for Rachel to come back from her date?
¿Esperando a que Rachel vuelva de su cita?
Hey, if that's what you wanna do, I'm not gonna say no.
Oye, si eso es lo que quieres hacer, no voy a decir que no.
Dude, what is going on?
Tío, ¿qué está pasando?
- I just... I have to find out how it went. - Why?
- Solo... tengo que averiguar cómo le fue. - ¿Por qué?
This guy could be my baby's stepfather.
Este tipo podría ser el padrastro de mi bebé.
They go on one date and you're worried about them getting married?
¿Salen una vez y ya te preocupa que se casen?
He's not you.
Él no eres tú.
I just, I can't believe she's dating.
Simplemente, no puedo creer que esté saliendo.
- What did you think she was gonna do? - I don't know.
- ¿Qué pensabas que iba a hacer? - No sé.
I guess I can't believe any of this is happening.
Supongo que no puedo creer que todo esto esté pasando.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I always thought when I had another kid, it'd be different.
Siempre pensé que cuando tuviera otro hijo, sería diferente.
I love Ben. But every time I drop him off at Carol and Susan's...
Amo a Ben. Pero cada vez que lo dejo en casa de Carol y Susan...
...it breaks my heart a little.
...me rompe un poco el corazón.
I've always had this picture of me and my next wife in bed on Sunday.
Siempre he tenido la imagen de mí y mi próxima esposa en la cama un domingo.
My kid comes running in, leaps up on the bed and we all read the paper together.
Mi hijo entra corriendo, salta a la cama y todos leemos el periódico juntos.
You know? Maybe fight over the science section.
¿Sabes? Quizás peleamos por la sección de ciencia.
That's a nice picture. Maybe you can still have that.
Esa es una buena imagen. Quizás todavía puedas tenerla.
No, I can't. Rachel's out with some guy.
No, no puedo. Rachel está saliendo con un tipo.
My baby went with her.
Mi bebé se fue con ella.
If anything, that picture keeps moving further away.
Si acaso, esa imagen se aleja cada vez más.
Hey, can I ask you something?
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
In this picture of you and your wife, is your wife Rachel?
En esa imagen tuya y tu esposa, ¿tu esposa es Rachel?
It used to be.
Solía serlo.
Now she doesn't really have a face.
Ahora ella realmente no tiene cara.
Smoking body, though.
Buen cuerpo, sin embargo.
Good call. But the face, Ross, the face isn't Rachel.
Buena observación. Pero la cara, Ross, la cara no es Rachel.
No. But, ugh, how much easier would it be if it were?
No. Pero, ugh, ¿no sería mucho más fácil si lo fuera?
I know, but I don't think that's what she wants.
Lo sé, pero no creo que eso sea lo que ella quiere.
It's not what I want either.
Tampoco es lo que yo quiero.
And I can't force myself to fall in love with her again.
Y no puedo obligarme a volver a enamorarme de ella.
Ross, maybe you need a new picture.
Ross, quizás necesitas una nueva imagen.
Okay? It's not gonna be what you thought. But no matter what...
¿Ok? No va a ser lo que pensaste. Pero pase lo que pase...
...there's gonna be a brand-new little baby. Your baby.
...va a haber un bebé nuevo. Tu bebé.
Who cares what the picture looks like?
¿A quién le importa cómo se ve la imagen?
Yeah.
Sí.
Hey, tell you what. Let's you and me go out and have some fun.
Oye, ¿sabes qué? Tú y yo salgamos a divertirnos.
Huh? Whatever you want. Come on.
¿Eh? Lo que quieras. Vamos.
- We can catch that Ukrainian film. - No, I said fun.
- Podemos ver esa película ucraniana. - No, dije divertirnos.
- Hey, Toby? - Hey, Bobby.
- Oye, Toby? - Oye, Bobby.
It's Bob, actually.
En realidad es Bob.
You work up here. Can you tell me where Chandler Bing's office is?
Trabajas aquí arriba. ¿Puedes decirme dónde está la oficina de Chandler Bing?
Uh, yeah, it's right...
Eh, sí, está justo...
Right there. Let me ask you, why?
Ahí mismo. Déjame preguntarte, ¿por qué?
Ha, ha, I wanna talk to that bastard, see what his problem is.
Ja, ja, quiero hablar con ese cabrón, ver cuál es su problema.
Okay, Bob, listen. Uh...
Está bien, Bob, escucha. Eh...
I'm the reason you didn't get the job.
Soy la razón por la que no conseguiste el trabajo.
- Toby, don't. - Bob.
- Toby, no. - Bob.
Toby, I'm not gonna let you cover for him.
Toby, no voy a dejar que lo cubras.
Anything you say will just get me more upset with Chandler.
Cualquier cosa que digas solo me molestará más con Chandler.
Well that puts me in a difficult position.
Bueno, eso me pone en una posición difícil.
- I got your page. Is everything okay? - Uh, well, that depends.
- Recibí tu llamada. ¿Todo bien? - Eh, bueno, eso depende.
- How are things with Phoebe? - It's great. Thank you for introducing us.
- ¿Cómo van las cosas con Phoebe? - Genial. Gracias por presentarnos.
Oh, my pleasure. Okay, I'm afraid I've got some bad news.
Oh, un placer. Bien, me temo que tengo malas noticias.
- Phoebe! - Monica!
- ¡Phoebe! - ¡Monica!
- I'm breaking up with you! - You're fired!
- ¡Termino contigo! - ¡Estás despedida!
- What? - I'm breaking up with you.
- ¿Qué? - Termino contigo.
- You're fired. - Why?
- Estás despedida. - ¿Por qué?
I'm sorry. I'm not ready for a relationship right now.
Lo siento. No estoy lista para una relación ahora mismo.
And I'm sorry too. But, well, I like things done a certain way.
Y yo también lo siento. Pero, bueno, me gusta que las cosas se hagan de cierta manera.
- And the chemistry's just not right. - Ooh, good. The chemistry thing for us too.
- Y la química simplemente no es la correcta. - Ooh, bien. Lo de la química también para nosotros.
Wow, heh. Um, okay. Um...
Vaya, jeh. Um, está bien. Um...
I realize I came on a little strong.
Me doy cuenta de que fui un poco insistente.
But it's only because I think you're so amazing.
Pero es solo porque creo que eres increíble.
And, uh...
Y, eh...
I just wanna tell you how much I appreciate you giving me an opportunity here...
Solo quiero decirte cuánto aprecio que me hayas dado una oportunidad aquí...
...because you're the most talented chef I've ever worked for.
...porque eres el chef más talentoso para el que he trabajado.
Anyway, heh.
En fin, jeh.
- Tim, wait. Wait. Um... - Yeah?
- Tim, espera. Espera. Um... - ¿Sí?
I think I spoke too quickly. There's a learning curve with this job.
Creo que hablé demasiado rápido. Hay una curva de aprendizaje con este trabajo.
- Maybe we could try it again. - Really?
- ¿Quizás podríamos intentarlo de nuevo? - ¿En serio?
Thank you so much.
Muchas gracias.
- Because I know I can be better. - Okay.
- Porque sé que puedo ser mejor. - Está bien.
And Tim, I just want to say good luck here.
Y Tim, solo quiero desearte suerte aquí.
- Hello. Ha, ha. - Hi.
- Hola. Ja, ja. - Hola.
Uh, how was the date?
- ¿Cómo estuvo la cita? -
Well, I'm alone and I just bought $15 worth of candy bars. What do you think?
Bueno, estoy sola y acabo de comprar 15 dólares en barras de chocolate. ¿Tú qué crees?
- Huh. What happened? - Made the mistake...
- Eh. ¿Qué pasó? - Cometí el error...
...of telling him that I was pregnant.
...de decirle que estaba embarazada.
- He didn't, uh, take it so well? - Well, better than you.
- Él no, eh, lo tomó muy bien? - Bueno, mejor que tú.
- But still not what you want. - Oh?
- Pero todavía no es lo que quieres. - ¿Ah, sí?
Yeah. He got all weird and sputtery. Then he said, uh:
Sí. Se puso raro y tartamudeó. Luego dijo, eh:
"I hear those hemorrhoids are a bitch."
"Oigo que esas hemorroides son un fastidio."
- He sounds swell. - Doesn't he?
- Suena genial. - ¿Verdad?
Hey, you want a little cheering up?
Oye, ¿quieres que te anime un poco?
- Yes. Okay. - Sit down.
- Sí. Está bien. - Siéntate.
Guess whose middle name is Muriel?
¿Adivina quién tiene como segundo nombre Muriel?
- Chandler M. Bing. - Yu-huh.
- Chandler M. Bing. - ¡Ajá!
Oh, my God.
Dios mío.
- I'm sorry about your date. - It's all right.
- Lamento lo de tu cita. - No pasa nada.
I guess I'm just done with the whole dating thing.
Supongo que ya terminé con eso de las citas.
Just one more thing in my life that is suddenly completely different.
Solo una cosa más en mi vida que de repente es completamente diferente.
- This is hard. - Yeah, I know.
- Esto es difícil. - Sí, lo sé.
On the other hand, in, um...
Por otro lado, en, eh...
In about seven months you're gonna have something...
En unos siete meses tendrás algo...
...that you're gonna love more than any guy you've ever gone out with.
...que amarás más que a cualquier chico con el que hayas salido.
Just wait. Wait until, uh...
Solo espera. Espera hasta que, eh...
Wait until the first time your baby grabs your finger.
Espera hasta la primera vez que tu bebé te agarre el dedo.
You have no idea.
No tienes idea.
Thanks, sweetie.
Gracias, cariño.
- You wanna grab some coffee? - No. I'm gonna go eat 10 candy bars.
- ¿Quieres ir por un café? - No. Voy a comerme 10 barras de chocolate.
- I thought I cheered you up. - Oh, you did.
- Pensé que te había animado. - Oh, sí lo hiciste.
- There are 20 in here. - Right.
- Hay 20 aquí. - Correcto.
- Good night. - Good night.
- Buenas noches. - Buenas noches.
- Ross? - Yeah?
- ¿Ross? - ¿Sí?
Hey, it's Mona. From the wedding.
Hola, soy Mona. De la boda.
- Oh, hi! - Hi.
- ¡Oh, hola! - Hola.
Wow, uh...
Wow, eh...
- How are you? - I'm good, except, um...
- ¿Cómo estás? - Bien, excepto que, eh...
...you still owe me a dance.
...todavía me debes un baile.
- Oh, that's right. - Mm.
- Oh, es verdad. - Mm.
Well, uh, would you be interested in seeing a Ukrainian film?
Bueno, eh, ¿te interesaría ver una película ucraniana?
Oh, you're serious. Sure.
Oh, hablas en serio. Claro.
Great. Well, uh...
Genial. Bueno, eh...
I think I might need one more cup of coffee.
Creo que necesitaré una taza de café más.
- Sure, uh, let me get it for you. - Okay.
- Claro, eh, te la traigo. - Vale.
Bob? Bob!
¿Bob? ¡Bob!
Bob!
¡Bob!
- What the hell are you doing? - I just found out this is Chandler's office.
- ¿Qué demonios haces? - Acabo de descubrir que esta es la oficina de Chandler.
Come on, Toby. Give me a hand!
¡Vamos, Toby! ¡Echa una mano!