Oh, my God, you cleaned! Look at these floors!
¡Dios mío, limpiaste! ¡Mira estos pisos!
You did the windows!
¡Hiciste las ventanas!
I have been begging for months and you did, you cleaned!
Llevo meses rogándote y lo hiciste, ¡limpiaste!
- And nagging works! - No, uh, I didn't actually do this.
- ¡Y regañar funciona! - No, eh, en realidad no lo hice yo.
Oh, no. Was I cleaning in my sleep again?
Oh, no. ¿Estaba limpiando dormida otra vez?
No, it wasn't you.
No, no fuiste tú.
- Well, then, who? - I got a maid. Yay!
- Bueno, ¿entonces quién? - Contraté a una empleada. ¡Genial!
Oh, well, I hope by "maid," you mean "mistress"...
Oh, bueno, espero que por "empleada" te refieras a "amante"...
...because if some other woman was cleaning...
...porque si otra mujer estuvo limpiando...
Now, honey, I know you don't like to relinquish control.
Ahora, cariño, sé que no te gusta ceder el control.
"Relinquish" is just a fancy word for "lose."
"Ceder" es solo una palabra elegante para "perder".
Look, she's really nice, okay?
Mira, es muy simpática, ¿vale?
And she mentioned that she adored the way that you arranged the sponges.
Y mencionó que adoraba la forma en que acomodaste las esponjas.
Did she really say that?
¿De verdad lo dijo?
Yes, I distinctly remember because I thought it was a joke.
Sí, lo recuerdo perfectamente porque pensé que era una broma.
- Now, just give her a chance, okay? - Fine, I can do it.
- Ahora, dale una oportunidad, ¿vale? - Vale, puedo hacerlo.
Whoo.
- What's the matter? - Usually when I'm anxious, I clean.
- ¿Qué pasa? - Normalmente, cuando estoy ansiosa, limpio.
Whose cell phone is that? It's just so annoying.
¿De quién es ese celular? Es tan molesto.
- Everywhere you go. - I think it's coming from your bag.
- Vayas a donde vayas. - Creo que viene de tu bolso.
I never get calls!
¡Nunca recibo llamadas!
Hello?
¿Hola?
Hi, it's Eric, from the Halloween party. Ursula's fiancé.
Hola, soy Eric, de la fiesta de Halloween. El prometido de Ursula.
Oh, my God, Eric, hi! Wait, how'd you get this number?
¡Dios mío, Eric, hola! Espera, ¿cómo conseguiste este número?
I have a friend who's a cop, and he got it.
Tengo un amigo que es policía y él lo consiguió.
Wow. What an incredible violation and wonderful surprise!
Vaya. ¡Qué increíble violación y maravillosa sorpresa!
I just... I thought you should know I broke up with Ursula.
Yo solo... pensé que debías saber que rompí con Ursula.
Oh, you did? He did it, he did it!
¿Ah, sí? ¡Él lo hizo, él lo hizo!
- Wow, what did he do? - Shh! I'm talking.
- Vaya, ¿qué hizo? - ¡Shh! Estoy hablando.
Anyway, I was wondering...
De todos modos, me preguntaba...
...if you were the sort of person who eats lunch?
...si eras el tipo de persona que come al mediodía.
Are you asking me out?
¿Me estás invitando a salir?
Because it'd be weird since you just broke up with my sister.
Porque sería raro ya que acabas de romper con mi hermana.
Yeah, um, okay.
Sí, eh, vale.
I'm sorry. Bye.
Lo siento. Adiós.
No, wait! I was just saying that so you'd think I was a good person.
¡No, espera! Solo dije eso para que pensaras que era una buena persona.
Fight for me!
¡Lucha por mí!
Uh, I won't take no for an answer.
Uh, no acepto un no por respuesta.
Not great, we can work on it at lunch.
No muy bien, podemos trabajar en ello en el almuerzo.
Okay, um, I can be at your apartment in two hours.
Vale, eh, puedo estar en tu apartamento en dos horas.
Great. Uh, how do you know where I live?
Genial. Uh, ¿cómo sabes dónde vivo?
I've got friends too.
Yo también tengo amigos.
- Okay, bye. - Bye.
- Vale, adiós. - Adiós.
Oh, my God, I'm going out with Eric!
¡Dios mío, voy a salir con Eric!
Oh, this day is gonna be much better than I thought it was gonna be. Heh.
Oh, este día va a ser mucho mejor de lo que pensaba. Je.
Oh, Ross, I can't make lunch.
Oh, Ross, no puedo ir a almorzar.
So apparently I'm available for lunch.
Así que aparentemente estoy disponible para almorzar.
Can't, I'm busy. I'm apartment hunting.
No puedo, estoy ocupada. Estoy buscando apartamento.
You're moving?
¿Te mudas?
I can't live with Joey once the baby comes.
No puedo vivir con Joey una vez que llegue el bebé.
I don't want my child's first words to be, "How you doing?"
No quiero que las primeras palabras de mi hijo sean "¿Cómo estás?"
So does Joey know you're moving?
Entonces, ¿Joey sabe que te mudas?
I haven't discussed it, but he's gonna be relieved.
No lo he hablado, pero se va a aliviar.
Last week he brought this girl over...
La semana pasada trajo a esta chica...
...and I started talking to her about morning sickness.
...y empecé a hablarle de las náuseas matutinas.
Then I showed her pictures from my pregnancy book.
Luego le enseñé fotos de mi libro de embarazo.
- That's not really porn. - Not so much.
- Eso no es exactamente porno. - No tanto.
You know what? If you're looking for a place...
¿Sabes qué? Si buscas un lugar...
...I heard in the elevator this morning that a woman in my building died.
...oí en el ascensor esta mañana que una mujer de mi edificio murió.
Oh, my God. Was she old? Does she have a view?
¡Dios mío! ¿Era mayor? ¿Tiene vista?
Well I don't know. But how great would that be, huh?
Bueno, no lo sé. Pero, ¿qué genial sería eso, eh?
You living in my building?
¿Tú viviendo en mi edificio?
I could take care of the baby, I could come over whenever I want...
Podría cuidar al bebé, podría ir cuando quisiera...
...with your permission.
...con tu permiso.
- That really would be great. - Yeah.
- Eso sí que sería genial. - Sí.
Well, can we see it?
Bueno, ¿podemos verla?
Oh, maybe we shouldn't. If she just died this morning. Out of respect.
Oh, quizás no deberíamos. Si acaba de morir esta mañana. Por respeto.
Yeah. No. No, you're right.
Sí. No. No, tienes razón.
- Shall we? - Yeah.
- ¿Vamos? - Sí.
- Yes? - Hi. I'm Ross Geller.
- ¿Sí? - Hola. Soy Ross Geller.
I live in the building.
Vivo en el edificio.
And I'm Rachel, an admirer of the building.
Y yo soy Rachel, una admiradora del edificio.
I heard about Mrs. Verhoeven passing away, and I am so sorry for your loss.
Oí lo de la Sra. Verhoeven y lamento mucho su pérdida.
- She didn't pass away. - What?
- Ella no falleció. - ¿Qué?
- My mother's still alive. - Oh, thank God!
- Mi madre todavía está viva. - ¡Menos mal!
It looked like we were gonna lose her this morning...
Parecía que íbamos a perderla esta mañana...
- ...but she's a tough old bird. - Aww.
- ...pero es una vieja dura. - Aww.
Are you close with her?
¿Eres cercano a ella?
Of course. Heh.
Claro. Je.
Uh, yeah. She and I would talk all the time...
Eh, sí. Ella y yo hablábamos todo el tiempo...
...in the laundry room.
...en el cuarto de lavandería.
You speak Dutch?
¿Hablas holandés?
You know, I would, but it's just too painful.
Sabes, lo haría, pero es demasiado doloroso.
So she's really not dead.
Entonces, ¿realmente no está muerta?
- No. She's hanging in there. - Mm.
- No. Ella está aguantando. - Mm.
Do you think...? Could you tell me, is she hanging in in a one-bedroom or a two?
¿Crees...? ¿Podrías decirme, está aguantando en un apartamento de una o dos habitaciones?
Mrs. Bing, this tile cleaner is incredible. Where did you get it?
Sra. Bing, este limpiador de azulejos es increíble. ¿Dónde lo consiguió?
Oh, well, um, I make it myself.
Oh, bueno, eh, lo hago yo misma.
It's two parts ammonia and one part lemon juice. The secret ingredient is...
Son dos partes de amoníaco y una parte de jugo de limón. El ingrediente secreto es...
You know what? We just met.
¿Sabes qué? Acabamos de conocernos.
Okay. Uh, I'm gonna get the clothes from the laundry room now...
Está bien. Eh, voy a buscar la ropa al cuarto de lavandería ahora...
...and when I come back, I'll clean behind the fridge.
...y cuando regrese, limpiaré detrás del refrigerador.
I love her.
La amo.
I'll be back in a minute.
Vuelvo en un minuto.
Okay.
- See? I told you. - She stole my jeans!
- ¿Ves? Te lo dije. - ¡Se robó mis jeans!
What?
¿Qué?
I have been looking for them all week and she is wearing them.
Los he estado buscando toda la semana y ella los está usando.
So she stole your pants...
Entonces, ¿te robó los pantalones...
...and then she came back and wore them in front of you?
...y luego regresó y los usó delante de ti?
Don't you see? It's the perfect crime.
No lo ves? Es el crimen perfecto.
She must have been planning this for years.
Ella debe haber estado planeando esto por años.
I will prove it to you.
Te lo demostraré.
About a week ago, I was wearing those jeans.
Hace como una semana, yo llevaba esos jeans.
I dropped a pen in my lap and it left an ink stain on the crotch.
Se me cayó un bolígrafo en el regazo y dejó una mancha de tinta en la entrepierna.
When she comes back, I will find it and show you that stain!
¡Cuando ella vuelva, lo encontraré y te mostraré esa mancha!
Is it possible the company that sold the jeans...
¿Es posible que la compañía que vendió los jeans...
...made more than just the one pair?
...hiciera más que solo ese par?
I guess.
Supongo.
So shouldn't we give her the benefit of the doubt before we go...
Entonces, ¿no deberíamos darle el beneficio de la duda antes de que vayamos...
...snooping around her crotch?
...a husmear en su entrepierna?
Fine. I'm just glad I didn't give her my secret ingredient.
Bien. Me alegro de no haberle dado mi ingrediente secreto.
Heh. Out of curiosity, what is your secret ingredient?
Je. Por curiosidad, ¿cuál es tu ingrediente secreto?
Yeah. Ha-ha-ha.
Sí. Ja-ja-ja.
- Hi. - Come in. I'm so glad you're here.
- Hola. - Pasa. Me alegro mucho de que estés aquí.
Yeah. Me too.
Sí. Yo también.
Not in the shaky, angry way you are, though.
No de la manera temblorosa y enojada en que tú lo estás, sin embargo.
Sorry. I just saw Ursula.
Perdón. Acabo de ver a Úrsula.
- I had to get the engagement ring back. - Ugh.
- Tenía que recuperar el anillo de compromiso. - Ugh.
Just seeing her brought it all back.
Solo verla me lo recordó todo.
All the lies, the way she used me.
Todas las mentiras, la forma en que me usó.
I just... I get so angry, just looking at her...
Yo solo... me enojo tanto, solo con mirarla...
- Face. - Yeah. Yeah.
- La cara. - Sí. Sí.
I'm sorry. It's just, when I look at you...
Lo siento. Es solo que, cuando te miro...
...I see her.
...la veo a ella.
And when I see her, I get a little bit angry.
Y cuando la veo a ella, me enojo un poco.
- Maybe this is too weird. - No, wait.
- Quizás esto es demasiado raro. - No, espera.
There's only a problem...
Solo hay un problema...
...when I look at you.
...cuando te miro.
I got it. I got it.
Lo tengo. Lo tengo.
No, don't tear out your eyes!
¡No, no te arranques los ojos!
- I was just gonna take out my lenses. - Oh, yeah. Try that.
- Solo iba a sacarme los lentes. - Oh, sí. Intenta eso.
So is that better?
¿Así que eso es mejor?
Not really.
En realidad no.
You... Ugh. You're blurry.
Tú... Ugh. Estás borroso.
But you still look like Ursula. You're "Blursula."
Pero todavía te pareces a Úrsula. Eres "Blurrsula".
Okay, wait. Maybe...
Okay, espera. Quizás...
If I just don't look at you for a while.
Si simplemente no te miro por un tiempo.
See? It works. I'm not angry at all anymore.
¿Ves? Funciona. Ya no estoy enojado en absoluto.
This is a great date!
¡Esta es una gran cita!
Look, Eric, turn around.
Mira, Eric, date la vuelta.
Look, I like you, but it shouldn't be this hard. It's our first date.
Mira, me gustas, pero no debería ser tan difícil. Es nuestra primera cita.
First dates are supposed to be about excitement and electricity.
Las primeras citas se supone que son sobre emoción y electricidad.
And "Ooh, he touched my hand, did he mean touch my hand?"
Y "Ooh, me tocó la mano, ¿quiso decir que me tocara la mano?"
And, you know, first kisses, and...
Y, ya sabes, los primeros besos, y...
...second kisses.
...los segundos besos.
Thanks for the coffee, or, uh, ahem:
Gracias por el café, o, eh, ejem:
Yeah, we're done.
Sí, terminamos.
"Ezel"? Ezel...
Hey, Ross. Listen.
Hola, Ross. Escucha.
You wanna go see that new IMAX movie on tide pools?
¿Quieres ir a ver esa nueva película IMAX sobre pozas de marea?
- Really? - No, ha, ha.
- ¿En serio? - No, ja, ja.
But I got Knicks tickets for you, me, and Chandler.
Pero tengo boletos de los Knicks para ti, para mí y para Chandler.
- Sweet! - All right, finish your coffee. Let's go.
- ¡Genial! - Muy bien, termina tu café. Vámonos.
I have to stop by my place.
Tengo que pasar por mi casa.
To tape the game? You do this every time. You're not gonna be on TV!
- ¿A grabar el partido? Haces esto siempre. ¡No vas a salir en la tele!
No, no, I have to see if this apartment became available.
No, no, tengo que ver si este apartamento quedó disponible.
- You're switching apartments? - Not for me, it's for Rachel.
- ¿Te vas a cambiar de apartamento? - No es para mí, es para Rachel.
- Rachel has an apartment. - When the baby comes, she's gonna move.
- Rachel tiene apartamento. - Cuando nazca el bebé, se va a mudar.
- She is? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
You didn't expect her to live there with a baby, did you?
No esperabas que viviera ahí con un bebé, ¿verdad?
I guess I didn't really think about it.
Supongo que no lo había pensado bien.
Ezel.
Hey, Gunther, you're an ezel. Huh.
Oye, Gunther, eres un ezel. Ja.
Damn it.
Maldición.
- Nice jeans. - Oh, thanks.
- Bonitos jeans. - Oh, gracias.
- I like your top. - Oh. You're not getting it.
- Me gusta tu blusa. - Oh. No te la vas a llevar.
- What happened? - Oh. I fell asleep.
- ¿Qué pasó? - Oh. Me quedé dormida.
I was thinking about taking my lunch break.
Estaba pensando en tomar mi descanso para comer.
Will you do the top of the cabinets? That'll really work up your appetite.
¿Limpia la parte de arriba de los gabinetes? Eso sí que te abrirá el apetito.
All right.
De acuerdo.
Hello.
Hola.
What's going on?
¿Qué está pasando?
I'm sorry. I've never had a maid before. Is this not okay?
Lo siento. Nunca había tenido una sirvienta. ¿Esto no está bien?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- How was the game? - Uh, it was okay. I ate way too much.
- ¿Cómo estuvo el partido? - Uh, estuvo bien. Comí demasiado.
- Mm. - Ooh.
So, um, I was talking to Ross and he said you were looking for a new place?
Entonces, eh, estaba hablando con Ross y dijo que buscabas un lugar nuevo.
Oh, yeah. Hopefully across the street. If certain Dutch people would just let go.
Oh, sí. Ojalá cruzando la calle. Si ciertas personas holandesas me dejaran en paz.
I was kind of hoping you'd stay.
Yo esperaba que te quedaras.
But Joey, I have to go. There's no room for a baby here.
Pero Joey, tengo que irme. No hay espacio para un bebé aquí.
No room? It's a baby. It's, like, this big.
¿No hay espacio? Es un bebé. Es, como, de este tamaño.
You could put it over here.
Podrías ponerlo por aquí.
Or we could put it right here. Aw! Cute, right?
O podríamos ponerlo justo aquí. ¡Aw! Lindo, ¿verdad?
Or over here. You wouldn't even notice it.
O por aquí. Ni siquiera lo notarías.
"Where's the baby?" "Oh, it's right over..."
"¿Dónde está el bebé?" "Oh, está justo..."
Honey, it's not just a matter of where you put it.
Cariño, no es solo cuestión de dónde lo pongas.
A baby changes everything. They cry all the time.
Un bebé lo cambia todo. Lloran todo el tiempo.
Imagine bringing home some girl...
Imagina traer a casa a alguna chica...
...and trying to score when there's a screaming baby.
...e intentar anotar cuando hay un bebé llorando.
I could use a challenge. It's getting pretty easy.
Podría usar un desafío. Se está volviendo bastante fácil.
It's so sweet that you want me to stay, but I can't do that to you.
Es muy tierno que quieras que me quede, pero no puedo hacerte eso.
I mean, it would disrupt your entire life.
Quiero decir, alteraría tu vida entera.
It's just...
Es solo que es solo que...
I love living with you so much.
Me encanta vivir contigo.
- I wish things didn't have to change. - I know.
- Ojalá las cosas no tuvieran que cambiar. - Lo sé.
You know, I blame Ross for this.
Sabes, culpo a Ross por esto.
- I do too, a little bit. - Yeah.
- Yo también, un poco. - Sí.
I'm gonna miss you.
Te voy a extrañar.
You're the hottest roommate I ever had.
Eres la compañera de piso más sexy que he tenido.
Mm. Ooh.
Oh, no, I have to go. Ugh, I have a massage appointment.
Oh, no, tengo que irme. Ugh, tengo una cita para un masaje.
No, stay here. We'll keep doing this. I'll pay you.
No, quédate aquí. Seguiremos haciendo esto. Te pagaré.
No, I've gotten in trouble for that before.
No, ya me han metido en problemas por eso antes.
- I'll see you later? - Absolutely.
- ¿Nos vemos luego? - Absolutamente.
I love the way you kiss.
Me encanta cómo besas.
Really? That's the thing I'm worst at!
¿En serio? ¡Eso es lo peor que se me da!
Heh, you'll see.
Je, ya verás.
- Hey. - Hey! Um...
- Hola. - ¡Hola! Eh...
- I think Brenda needs a raise. - How come?
- Creo que Brenda necesita un aumento. - ¿Por qué?
Because I put my head between her legs.
Porque metí la cabeza entre sus piernas.
- To see her pants? - They're my pants!
- ¿Para verle los pantalones? - ¡Son mis pantalones!
Are you sure? Did you see the stain?
¿Estás segura? ¿Viste la mancha?
No. I was getting into position, and everything went dark.
No. Me estaba colocando en posición, y todo se oscureció.
God, she is not stealing from us, okay? Will you let this go?
Dios, ella no nos está robando, ¿de acuerdo? ¿Vas a dejar esto?
Fine.
Está bien.
- She's wearing my bra! - Oh, dear God.
- ¡Lleva mi sujetador! - Oh, Dios mío.
My pink flowered bra! I recognize the strap!
¡Mi sujetador rosa de flores! ¡Reconozco la tira!
And yet you don't recognize that you're crazy?
¿Y aun así no reconoces que estás loca?
Here's the plan, okay?
Aquí está el plan, ¿vale?
I'm going to leave, and you're gonna look at Brenda's bra.
Me voy a ir, y tú vas a mirar el sujetador de Brenda.
Here's another plan. No.
Aquí hay otro plan. No.
I would do it, but she thinks I'm attracted to her.
Lo haría, pero ella piensa que me atrae.
- Why? - Did you not hear where my head was?
- ¿Por qué? - ¿No oíste dónde estaba mi cabeza?
Come on! We're a team. We're in this together.
¡Vamos! Somos un equipo. Estamos juntos en esto.
I fear a jury will see it the same way.
Temo que un jurado lo verá de la misma manera.
Do this for me. I catch you looking at women's breasts all the time.
Haz esto por mí. Te pillo mirando los pechos de las mujeres todo el tiempo.
You see that?
¿Ves eso?
Do you see this? Unh...
¿Ves esto? Unh...
All right. Yes, okay. I get your point.
Está bien. Sí, de acuerdo. Entiendo tu punto.
But if it's not her bra, will you just let the woman clean?
Pero si no es su sujetador, ¿dejarás que la mujer limpie?
Yes. Absolutely. Okay?
Sí. Absolutamente. ¿De acuerdo?
You'll know it's mine because on the right cup, the lacy part...
Sabrás que es mío porque en la copa derecha, la parte de encaje...
...there's very a noticeable rip.
...hay un desgarro muy notable.
You need new clothes.
Necesitas ropa nueva.
- Hi. How is she? - It's not looking good.
- Hola. ¿Cómo está? - No pinta bien.
Oh? Oh. Aw.
¿Oh? Oh. Aw.
Well, I, uh, brought her some bloemen.
Bueno, eh, le traje unas flores.
That's so sweet.
Qué tierno.
Would you like to say goodbye? I'm sure it would mean a lot to her.
¿Quieres despedirte? Seguro que significaría mucho para ella.
Oh, I don't know that it would. Heh.
Oh, no sé si lo haría. Je.
- Well, her memory is pretty much gone. - All right, then.
- Bueno, su memoria está casi perdida. - Está bien, entonces.
- Hey! - Welcome back.
- ¡Hola! - Bienvenida de nuevo.
- Should we pick up from where we left off? - I don't know.
- ¿Retomamos donde lo dejamos? - No sé.
I'm still tired from this afternoon.
Todavía estoy cansada de esta tarde.
- Why? - Uh, the sex.
- ¿Por qué? - Eh, el sexo.
- What sex? - Our sex.
- ¿Qué sexo? - Nuestro sexo.
We didn't have sex.
No tuvimos sexo.
Well if I didn't have sex with you...
Bueno, si no tuve sexo contigo...
...I had sex with somebody that looked an awful lot like...
...tuve sexo con alguien que se parecía mucho a...
- Ew. Ew. Ew, ew! - No, no, no, no!
- ¡Puaj! ¡Puaj! ¡Puaj, puaj! - ¡No, no, no, no!
- You had sex with Ursula? - A little bit.
- ¿Tuviste sexo con Ursula? - Un poquito.
She walked in, I thought she was you and I kissed her and...
Ella entró, pensé que eras tú y la besé y...
You didn't notice different clothes?
¿No notaste la ropa diferente?
- I was just so excited to see you. - Aw.
- Solo estaba muy emocionado de verte. - Ay.
Ew! Ew! Ew!
¡Puaj! ¡Puaj! ¡Puaj!
Ugh! You know what? This is too weird.
¡Uf! ¿Sabes qué? Esto es demasiado raro.
No. I don't wanna lose you. It's like I was saying to Ursula...
No. No quiero perderte. Es como le decía a Ursula...
...when I was making love to her and thought she was you...
...cuando estaba haciéndole el amor y pensé que eras tú...
Yeah. It's too weird.
Sí. Es demasiado raro.
So I guess this is it.
Supongo que hasta aquí llegamos.
Yeah.
Sí.
Maybe it's for the best.
Quizás sea lo mejor.
- You smell just like her. - Yeah, so do you.
- Hueles igual que ella. - Sí, tú también.
- What are you doing? - I'm leaning.
- ¿Qué haces? - Me estoy apoyando.
This is where I lean.
Aquí es donde me apoyo.
Okay.
- Brenda, a bee! - What?
- ¡Brenda, una abeja! - ¿Qué?
Yes, it's flown into your blouse.
Sí, se te ha metido en la blusa.
You better undo your buttons lest it sting you.
Será mejor que te desabroches los botones, no sea que te pique.
- I think I know what's going on here. - You do?
- Creo que sé lo que está pasando aquí. - ¿Sí?
Look, I know it must be hard that your wife is a lesbian...
Mira, sé que debe ser difícil que tu esposa sea lesbiana...
...but it's wrong. You're married.
...pero está mal. Estás casado.
- I totally understand. - Okay, good. Ha-ha-ha.
- Lo entiendo perfectamente. - Bien. Jajaja.
Could I just see your bra?
¿Puedo ver tu sujetador?
Hi.
Hola.
- Where'd you get those jeans? - You gave them to me.
- ¿De dónde sacaste esos jeans? - Me los diste tú.
- No, I didn't! - All right, I took them.
- ¡No, no lo hice! - Está bien, los tomé yo.
I figured it was okay, you've got an ink stain on the crotch.
Pensé que estaba bien, tienes una mancha de tinta en la entrepierna.
- Oh, no! Did you take my bra too? - What bra?
- ¡Oh, no! ¿Te llevaste mi sujetador también? - ¿Qué sujetador?
- The pink one with the flowers. - You mean the one you're wearing?
- El rosa con flores. - ¿Te refieres al que llevas puesto?
I quit!
¡Renuncio!
Sounds about right.
Suena correcto.
- What is this? - Hey.
- ¿Qué es esto? - Oye.
Uh, this is just to give you an idea.
Eh, esto es solo para darte una idea.
We can put screens here so the baby has privacy...
Podemos poner cortinas aquí para que el bebé tenga privacidad...
...and maybe a mobile, you know, over the crib...
...y quizás un móvil, ya sabes, sobre la cuna...
...and, uh, here's a baby monitor which, until the baby comes...
...y, eh, aquí hay un monitor de bebé que, hasta que llegue el bebé...
...we can use as walkie-talkies. Eh?
...podemos usar como walkie-talkies. ¿Eh?
You're so sweet!
¡Eres tan dulce!
Oh, my God! And you gave the baby Hugsy!
¡Dios mío! ¡Y le diste al bebé a Hugsy!
Uh...
Eh...
That's really just to show where the baby would go.
Eso es solo para mostrar dónde iría el bebé.
Why don't I hold on to him so there's no confusion?
¿Por qué no lo guardo yo para que no haya confusión?
Joey, the baby is gonna be crying. It's gonna be loud.
Joey, el bebé va a llorar. Va a ser ruidoso.
- I'm loud. - It's gonna be up all night.
- Yo soy ruidoso. - Va a estar despierto toda la noche.
- I'm up all night. - It's gonna poop.
- Yo estoy despierto toda la noche. - Va a hacer caca.
Hello?
¿Hola?
What about the women you wanna bring home?
¿Qué pasa con las mujeres que quieres traer a casa?
Look, if I'm bringing home a woman who can't stand being around a baby...
Mira, si traigo a casa a una mujer a la que no le gusta estar cerca de un bebé...
...then maybe I don't wanna be with that woman.
...entonces tal vez no quiero estar con esa mujer.
Or maybe we'll do it in the bathroom of the club!
¡O tal vez lo haremos en el baño del club!
- Joey, are you sure? - Yeah.
- Joey, ¿estás seguro? - Sí.
Look, I know sometimes it'll be hard, okay...
Mira, sé que a veces será difícil, ¿vale...?
...but it'll also be really, really great.
...pero también será genial, genial.
Please, Rachel, I really want you to stay.
Por favor, Rachel, de verdad quiero que te quedes.
- I want me to stay too. Thank you. - Aw.
- Yo también quiero quedarme. Gracias. - Ay.
Joey, look at this crib! It's so cute!
¡Joey, mira esta cuna! ¡Es tan linda!
I know. I found it on the street.
Lo sé. La encontré en la calle.
Are you...? Really?
¿Estás...? ¿En serio?
- This is in such good condition. - Yeah.
- Está en tan buen estado. - Sí.
Wow. Whoa, what's under the cover?
Vaya. Vaya, ¿qué hay debajo de la manta?
- I don't know. - It's moving.
- No lo sé. - Se está moviendo.
- Ew. - Still...
- Puaj. - Aún así...
- Aah! It's got a tail! Get it out! - Oh, aah! Okay!
- ¡Aah! ¡Tiene cola! ¡Sácala! - ¡Oh, aah! ¡Vale!
Well, the old lady died. And how do I know?
Bueno, la anciana murió. ¿Y cómo lo sé?
Because her dying wish was for one last kiss.
Porque su último deseo fue un último beso.
But I don't care because you got the apartment. Yes!
¡Pero no me importa porque tienes el apartamento. ¡Sí!
Ew, yeah.
Puaj, sí.
Um, I think I'm gonna stay here.
Mmm, creo que me quedaré aquí.
Isn't that great?
¿No es genial?
Ezels!
¡Ezels!