Great. Great. Just give me a sec to change film.
Genial. Genial. Dame un segundo para cambiar de película.
Okay. I know I'm not supposed to know, but I do and I am so excited for you.
Okay. Sé que no se supone que lo sepa, pero lo sé y estoy muy emocionada por ti.
- Why? What's going on? - Monica's pregnant.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa? - Monica está embarazada.
Oh, my God! Is that why you guys had to get married?
¡Oh, Dios mío! ¿Por eso tuvieron que casarse?
- Guys, I'm not pregnant! - Ah, slow swimmers?
- Chicos, ¡no estoy embarazada! - ¿Ah, nadadores lentos?
What? What do you mean? You're not pregnant?
¿Qué? ¿Qué quieres decir? ¿No estás embarazada?
- You didn't tell anybody I was, did you? - No.
- No le dijiste a nadie que lo estaba, ¿verdad? - No.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Now why don't we get a shot of Monica and the bloody soldier?
Ahora, ¿por qué no le tomamos una foto a Monica y al maldito soldado?
Oh, about that. Joey, you have to change before the party.
Oh, sobre eso. Joey, tienes que cambiarte antes de la fiesta.
I can't. I don't have any other clothes.
No puedo. No tengo otra ropa.
Find some. Please! Anything that doesn't say, "I died tragically in France."
¡Busca algo! ¡Por favor! Cualquier cosa que no diga "Morí trágicamente en Francia".
Then why don't we see the bride and the groom, and the bridesmaids?
Entonces, ¿por qué no vemos a la novia y al novio, y a las damas de honor?
Hey, Mon? Why did you tell the guys that you weren't pregnant?
Oye, Mon. ¿Por qué les dijiste a los chicos que no estabas embarazada?
Because I'm not.
Porque no lo estoy.
We found your test in the trash. If you're not pregnant...
Encontramos tu prueba en la basura. Si no estás embarazada...
...it's because I am.
...es porque sí lo estoy.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Yes. Ahem. I am with child.
Sí. Ejem. Estoy embarazada.
And I didn't wanna say anything because it's your day.
Y no quería decir nada porque es tu día.
- I didn't wanna steal your thunder. - So you told people I was pregnant?
- No quería robarte el protagonismo. - ¿Entonces les dijiste que yo estaba embarazada?
Does this look like a conversation I wanna remember?
¿Esto parece una conversación que quiero recordar?
- Who's the father? - Yeah.
- ¿Quién es el padre? - Sí.
I can't say.
No puedo decirlo.
- Why? - Why not?
- ¿Por qué? - ¿Por qué no?
I can't say because he's famous.
No puedo decirlo porque es famoso.
Oh, my God, who is it?
¡Oh, Dios mío, dinos quién es!
Come on, you have to tell us.
Vamos, tienes que decírnoslo.
Okay, okay. It's James Brolin.
Okay, okay. Es James Brolin.
James Brolin is the father of my baby.
James Brolin es el padre de mi bebé.
As in, Barbra Streisand's husband, James Brolin?
¿El de James Brolin, el esposo de Barbra Streisand?
What? He never said that to me.
¿Qué? Él nunca me dijo eso.
Monica, if you can step away, we'll get Chandler and the bridesmaids.
Monica, si puedes hacerte a un lado, tomaremos a Chandler y a las damas de honor.
How about just the bridesmaids?
¿Qué tal solo las damas de honor?
I am the groom. I was told it was kind of a big deal.
Yo soy el novio. Me dijeron que era algo importante.
- It is. - Yeah.
- Lo es. - Sí.
- Oh, my God! - Thank you for doing that.
¡Oh, Dios mío! - Gracias por hacer eso.
I just can't deal with this just quite yet.
Simplemente no puedo lidiar con esto todavía.
- So instead you told me Monica was pregnant? - You did, I just didn't disagree.
- ¿Así que en lugar de eso me dijiste que Monica estaba embarazada? - Tú lo hiciste, yo solo no lo negué.
- Sneaky! - Yeah.
- ¡Astuto! - Sí.
- Smile, ladies! - Ohh.
- ¡Sonrían, chicas! - Ohh.
- By the way, James Brolin? - Ugh. I know.
- Por cierto, ¿James Brolin? - Ugh. Lo sé.
I could only think of two names: Him and Ed Begley Jr. And then...
Solo podía pensar en dos nombres: Él y Ed Begley Jr. Y luego...
I remembered he's gay, so...
Recordé que es gay, así que...
- Ed Begley Jr. Is not gay. - Really?
- Ed Begley Jr. No es gay. - ¿En serio?
Thank you very much. Ladies and gentlemen, it gives me great pleasure...
Muchas gracias. Damas y caballeros, me da un gran placer...
...to introduce to you for the first time:
...presentarles por primera vez:
Mr. And Mrs. Chandler Bing!
¡El señor y la señora Chandler Bing!
- Before we go out there, I got a present for you. - I'm not gonna put my hand in your pocket.
- Antes de salir, tengo un regalo para ti. - No voy a meter la mano en tu bolsillo.
- No. - No?
- No. - ¿No?
- I've been taking dancing lessons. - What?
- Tomé clases de baile. - ¿Qué?
Yeah, for the last 6 weeks. I wanted this to be a moment you'd never forget.
Sí, durante las últimas 6 semanas. Quería que este fuera un momento que nunca olvidarías.
Aww. That is so sweet!
¡Aww! ¡Qué tierno!
So would you care to join me in our first dance as husband and wife?
Entonces, ¿te gustaría acompañarme en nuestro primer baile como esposo y esposa?
- Yes. - Okay.
- Sí. - Vale.
- What's the matter? - These new shoes are all slippery.
- ¿Qué pasa? - Estos zapatos nuevos están muy resbalosos.
- Are you going to be able to do this? - Not well.
- ¿Vas a poder hacer esto? - No muy bien.
Well, the good news is I don't think anyone's looking at us.
Bueno, la buena noticia es que no creo que nadie nos esté mirando.
- So you ready to talk about it? - No.
- ¿Lista para hablar de eso? - No.
Now?
¿Ahora?
No.
Okay, we'll talk about something else.
Okay, hablaremos de otra cosa.
- Thank you. - Who's the father?
- Gracias. - ¿Quién es el padre?
Uh. Look, honey, I haven't told him yet...
Eh. Mira, cariño, aún no se lo he dicho...
...so until I do, I don't think I should tell anybody else.
...así que hasta que lo haga, no creo que deba decírselo a nadie más.
Yeah. That's fine. That's fair. Is it Tag?
Sí. Está bien. Es justo. ¿Es Tag?
Ugh. Phoebe!
¡Ugh! ¡Phoebe!
- Okay. I'm sorry, I'll stop. - Okay.
- Okay. Lo siento, me detendré. - Okay.
Is it Ross? It's Ross, isn't it?
¿Es Ross? Es Ross, ¿verdad?
- Oh, my God, it's Joey! - Honey, stop it, okay?
- ¡Oh, Dios mío, es Joey! - Cariño, para, ¿sí?
I'm not going to tell you until I tell him.
No te lo diré hasta que se lo diga a él.
Ah-ha! At least we know it's a him.
¡Ajá! Al menos sabemos que es un él.
Oh, sweet lord.
Oh, Dios santo.
I'm sorry, okay?
Lo siento, ¿vale?
I went down to the gift shop, and it was either this or a bathrobe.
Fui a la tienda de regalos, y era esto o una bata.
Look, what's more important? The way I'm dressed or me being with you today?
Mira, ¿qué es más importante? ¿Mi atuendo o que esté contigo hoy?
Honey, I'm not even going to pretend I was listening. Hey! Hey.
Cariño, ni siquiera voy a fingir que estaba escuchando. ¡Oye! ¡Oye!
Hi.
Hola.
I'm Ross. I don't believe we've met. I'm Monica's older brother.
Soy Ross. No creo que nos conozcamos. Soy el hermano mayor de Monica.
- Hi, I'm Mona from her restaurant. - Oh.
- Hola, soy Mona de su restaurante. - Oh.
Hello, "Mona from her restaurant."
Hola, "Mona de su restaurante."
Mona. What a beautiful name.
Mona. Qué nombre tan bonito.
You think so? I always kind of hated it.
¿Tú crees? Siempre lo odié un poco.
- Aw, come on! Mona Lisa? - Uh-huh.
- ¡Ay, vamos! ¿Mona Lisa? - Ajá.
Mona...
...Klegglachen?
...¿Klegglachen?
The famous botanist. Huh?
La famosa botánica. ¿Eh?
Oh, no. She's... Well, she's dead now.
Oh, no. Ella... Bueno, ahora está muerta.
But supposedly she was once quite the hottie of the plant world.
Pero supuestamente fue una bomba en el mundo de las plantas.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- Well, see, I never knew about her. - Linda Klegglachen...
- Bueno, mira, yo nunca supe de ella. - Linda Klegglachen...
So, what table are you at?
Entonces, ¿en qué mesa estás?
Oh, heh, me too.
Oh, je, yo también.
Good. There will be someone who likes my name.
Bien. Habrá alguien a quien le guste mi nombre.
Yes, there will.
Sí, lo habrá.
Guess what, Molly Gilbert. You've just been bumped up to table one.
Adivina qué, Molly Gilbert. Acabas de ser ascendida a la mesa uno.
And if it's all right with you, I'm gonna take your place at table six.
Y si está bien para ti, tomaré tu lugar en la mesa seis.
Martin Klegglachen!
¡Martin Klegglachen!
That's better. Just bend your arms a little more. There you go. Look straight ahead.
Eso es mejor. Dobla un poco más los brazos. Ahí está. Mira al frente.
Now this time I want you to really put your ass into it.
Ahora, esta vez quiero que te esfuerces de verdad.
Chandler, darling. Look, my date has finally arrived. I'd like you to meet Dennis Phillips.
Chandler, cariño. Mira, mi cita finalmente ha llegado. Me gustaría que conozcas a Dennis Phillips.
- Congratulations. - Thanks.
— Felicidades. — Gracias.
Dennis is a dear old friend. And a fantastic lover.
Dennis es un viejo y querido amigo. Y un amante fantástico.
Bravo, Dennis, thanks for pleasing my mother so.
Bravo, Dennis, gracias por complacer tanto a mi madre.
I'm so sorry I missed the ceremony. I was stuck at auditions.
Lamento mucho haberme perdido la ceremonia. Estaba atrapado en audiciones.
Dennis is directing a new Broadway show.
Dennis está dirigiendo un nuevo show de Broadway.
Hi, I don't believe we've met. Joey Tribbiani.
Hola, no creo que nos hayamos conocido. Joey Tribbiani.
- Dennis Phillips. - Wow. I've admired your work for years.
— Dennis Phillips. — Vaya. He admirado tu trabajo por años.
You've done some amazing stuff.
Has hecho cosas increíbles.
Thank you. Excuse me, I'll get myself a drink.
Gracias. Disculpa, me traeré una bebida.
I'll be back in a moment.
Vuelvo en un momento.
Dennis Phillips! That's great! How did you guys meet?
¡Dennis Phillips! ¡Eso es genial! ¿Cómo se conocieron?
Well, you know, it's a funny story.
Bueno, ya sabes, es una historia graciosa.
Funny "ha-ha," or funny "boom, uh-oh!"
¿Graciosa "ja-ja" o graciosa "boom, uy!"?
Thank you very much. Now if everyone will please take their seats, dinner will be served.
Muchas gracias. Ahora, si todos toman asiento, se servirá la cena.
Hey.
Oye.
- Uh, I thought you were at table six. - Uh, no. Nine.
— Uh, pensé que estabas en la mesa seis. — Uh, no. Nueve.
Ohh. See, before, when you showed it to me, you held it that way...
Ohh. Mira, antes, cuando me lo mostraste, lo sostenías así...
...which was misleading.
...lo cual fue engañoso.
Well... I'll... um...
Bueno... yo... um...
Hello.
Hola.
Chandler! Will you see if your mom can give my résumé to Dennis Phillips?
¡Chandler! ¿Puedes ver si tu mamá puede darle mi currículum a Dennis Phillips?
Because if I can get into a Broadway show, I would've done it all:
Porque si pudiera entrar en un show de Broadway, lo habría hecho todo:
Film, television and theater.
Cine, televisión y teatro.
The only thing left would be radio, and that's just for ugly people.
Lo único que quedaría sería la radio, y eso es solo para gente fea.
- What size shoes do you wear? - Uh, eleven. Eleven and a half.
— ¿Qué número de zapatos usas? — Uh, once. Once y medio.
Great. My shoes are giving me a problem on the dance floor.
Genial. Mis zapatos me están dando problemas en la pista de baile.
- Can I borrow the boots from your costume? - I don't know where I left those, so...
— ¿Puedo tomar prestadas las botas de tu disfraz? — No sé dónde las dejé, así que...
- Those aren't eleven and a half. - Okay, fine, I'm a 7!
— Esas no son once y medio. — Está bien, ¡soy un 7!
All right, I have surprisingly small feet. But the rest of me is good! I'll show you!
Muy bien, tengo pies sorprendentemente pequeños. ¡Pero el resto de mí está bien! ¡Te lo mostraré!
- Can you believe Phoebe got pregnant? - Let's not talk about that now.
— ¿Puedes creer que Phoebe quedó embarazada? — No hablemos de eso ahora.
- This is so huge. - Sure, but as big as your wedding?
— Esto es tan grande. — Claro, ¿pero tan grande como tu boda?
Of course not. Nothing is.
Por supuesto que no. Nada lo es.
- Wow. Between me and you? - Yeah.
— Vaya. ¿Entre tú y yo? — Sí.
In this day and age, how dumb do you have to be to get pregnant?
En estos tiempos, ¿qué tan tonto tienes que ser para quedar embarazada?
Hey, sometimes you can do everything right, wear what you're supposed to...
Oye, a veces puedes hacer todo bien, usar lo que se supone que debes usar...
...and one of those little guys just gets through.
...y uno de esos pequeños se cuela.
- How? - I don't know, maybe they have tools.
— ¿Cómo? — No sé, tal vez tienen herramientas.
Well, I talked to her, and she's definitely gonna have this baby.
Bueno, hablé con ella, y definitivamente va a tener a este bebé.
She's gonna raise it on her own.
Lo va a criar sola.
Well, maybe that's really brave.
Bueno, tal vez eso es muy valiente.
I just hope she realizes how hard it's gonna be.
Solo espero que se dé cuenta de lo difícil que va a ser.
Maybe she hasn't really thought it through that much.
Tal vez no lo ha pensado mucho.
There's a lot to think about.
Hay mucho en qué pensar.
How is she gonna handle this financially? How is she gonna juggle work?
¿Cómo va a manejar esto financieramente? ¿Cómo va a compaginar el trabajo?
Does she realize she's not gonna have a date again for the next 18 years?
¿Se da cuenta de que no tendrá citas en los próximos 18 años?
I don't know.
No sé.
Are you okay?
¿Estás bien?
Mm-hm.
I'm just thinking about Phoebe. Poor, knocked-up Phoebe.
Solo estoy pensando en Phoebe. Pobre Phoebe, preñada.
- Champagne? - Oh, yes. Thank you very much. Whew.
- ¿Champán? - Oh, sí. Muchas gracias. Uf.
That's actually how the French drink it.
Así es como lo beben los franceses.
Well, I just got off the phone with my lover, James Brolin.
Bueno, acabo de colgar el teléfono con mi amante, James Brolin.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
And apparently, he is married to some singer.
Y aparentemente, él está casado con una cantante.
But he said he'd leave her for me. So I said, "Are you sure?"
Pero dijo que me dejaría por mí. Así que le dije: "¿Estás seguro?"
- And James Brolin said... - Rachel's the one who's pregnant?
- ¿Y James Brolin dijo... - ¿Rachel es la que está embarazada?
What?
¿Qué?
Why bother?
¿Para qué molestarse?
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
I don't know how I feel. This is all happening so fast.
No sé cómo me siento. Todo esto está pasando muy rápido.
I have to make all these decisions that I don't want to make.
Tengo que tomar todas estas decisiones que no quiero tomar.
Mm! Oh! Someone take this away from me!
¡Mmm! ¡Oh! ¡Que alguien me quite esto!
- Calm down. Maybe you're not pregnant. - What?
- Cálmate. Quizás no estés embarazada. - ¿Qué?
When I got pregnant with the triplets, I took the test three times.
Cuando quedé embarazada de los trillizos, me hice la prueba tres veces.
Yes. Maybe it's a false-positive. Are you sure you peed on the stick right?
Sí. Quizás sea un falso positivo. ¿Estás segura de que te hiciste la prueba correctamente?
How many ways are there to do that?
¿Cuántas maneras hay de hacer eso?
I'm just saying, don't freak out until you're 100 percent sure.
Solo digo, no te asustes hasta que estés 100 por ciento segura.
I'll take it again at home.
Me la haré de nuevo en casa.
You gotta take it now, as a present to me.
Tienes que hacértela ahora, como un regalo para mí.
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
- I'll run out and get you one. - Aw, you girls are so great.
- Iré a comprarte una. - Ay, son tan geniales, chicas.
Wait a minute. Who's the father?
Espera un minuto. ¿Quién es el padre?
- She won't tell us. - Come on! It's my wedding.
- No nos lo dice. - ¡Vamos! Es mi boda.
That could be my present.
Podría ser mi regalo.
- Hey! I just gave you peeing on a stick. - See, this is why you register.
- ¡Oye! Acabo de darte el regalo de hacerte la prueba. - Ves, por eso haces una lista de regalos.
It was the chair again, okay? I'm not doing it!
¡Fue la silla otra vez, ¿vale?! ¡No lo hago!
It was... Look, I don't. You know what?
Fue... Mira, no. ¿Sabes qué?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Would you like to dance? - Sure.
- ¿Quieres bailar? - Claro.
- Yeah. - Oh, great.
- Sí. - Oh, genial.
- Dr. Geller? - I wasn't farting!
- ¿Dr. Geller? - ¡No estaba tirándome un pedo!
Uh, a little game from our table.
Eh, un jueguito de nuestra mesa.
- Yes? - Dr. Geller, will you dance with me?
- ¿Sí? - Dr. Geller, ¿bailará conmigo?
Oh. Um...
Oh. Mmm...
Maybe later. I'm about to dance with this lady.
Quizás más tarde. Estoy a punto de bailar con esta dama.
Okay.
Ooooh.
Unless this lady wouldn't mind letting you go first.
A menos que esta dama no le importe que vaya primero.
I'd be happy to. You are very sweet.
Estaré encantada. Eres muy dulce.
Ohh. Yes, I am.
Ohh. Sí, lo soy.
In fact, why don't we try it my special way. You can dance on my feet.
De hecho, ¿por qué no lo intentamos a mi manera especial? Puedes bailar sobre mis pies.
- Sure. - Yeah? Hop on.
- Claro. - ¿Sí? Súbete.
- Is the pretty lady looking? - Uh-huh.
- ¿Está mirando la señorita guapa? - Ajá.
Keep dancing.
Sigue bailando.
And the world will never know.
Y el mundo nunca lo sabrá.
- Hey! Did you talk to Dennis? - Yes. I told him how talented you were.
- Oye, ¿hablaste con Dennis? - Sí. Le dije lo talentoso que eras.
- I told him all about Days of our Lives. - No, you don't tell a Broadway guy that!
- Le conté todo sobre Days of our Lives. - ¡No, no le digas eso a un tipo de Broadway!
- Now he thinks I'm just a soap actor. - But you're not just a soap actor.
- Ahora piensa que solo soy un actor de telenovelas. - Pero no eres solo un actor de telenovelas.
You are a soap actor with freakishly tiny feet.
Eres un actor de telenovelas con unos pies freakishly pequeños.
Hey.
Oye.
- Thank you. - No, thank you, Miranda.
- Gracias. - No, gracias a ti, Miranda.
- Melinda. - All right.
- Melinda. - De acuerdo.
- How cute was that? - Oh! Were you watching?
- ¿Qué tan tierno fue eso? - ¡Oh! ¿Estabas mirando?
- Can I go next? - Uh...
- ¿Puedo ir yo después? - Eh...
Of course you can. Hop on.
Claro que puedes. Sube.
Okay. But I get to hop on after her.
Okay. Pero yo subo después de ella.
- I am so gonna score! - What?
- ¡Voy a meter un gol! - ¿Qué?
I like your bow.
Me gusta tu moño.
I'd like to propose a toast to Monica and Chandler...
Me gustaría proponer un brindis por Monica y Chandler...
...the greatest couple in the world, and my best friends.
...la mejor pareja del mundo, y mis mejores amigos.
When I first found out they were getting married, I was a little angry.
Cuando me enteré de que se casaban, me enfadé un poco.
I was like, "Why, God? How can you take them away from me?!"
Pensé: "¿Por qué, Dios? ¡¿Cómo puedes quitármelos?!"
But then I thought back over our memories together.
Pero luego recordé nuestros recuerdos juntos.
Some happy memories.
Algunos recuerdos felices.
Then there were some sad memories.
Luego hubo algunos recuerdos tristes.
I'm sorry.
Lo siento.
And some scared memories. Whoa!
Y algunos recuerdos de miedo. ¡Whoa!
Huh?
¿Eh?
And then I realized I'll always be their friend.
Y entonces me di cuenta de que siempre seré su amigo.
Their friend who can speak in many dialects...
Su amigo que puede hablar en muchos dialectos...
...has training in stage combat and is willing to do partial nudity.
...tiene entrenamiento en combate escénico y está dispuesto a hacer desnudez parcial.
Oh... To the happy couple.
Oh... Por la feliz pareja.
- That was nice. - Can we do it again?
- Eso estuvo bien. - ¿Podemos hacerlo otra vez?
No, no.
- So is it my turn? - I'm next.
- Entonces, ¿es mi turno? - Yo sigo.
Oh!
¡Oh!
- That's okay, you can dance with her first. - Are you sure?
- Está bien, puedes bailar con ella primero. - ¿Estás seguro?
Okay.
- So what's your name? - Gert.
- Entonces, ¿cómo te llamas? - Gert.
That's pretty.
Es bonito.
Come on.
Vamos.
Whoa! Whoa!
¡Whoa! ¡Whoa!
What are you doing, Gert?
¿Qué estás haciendo, Gert?
Dancing on your feet like the other girls did it.
Bailando sobre tus pies como hicieron las otras chicas.
Okay.
Hop on, Gert.
Sube, Gert.
- Why aren't you moving your feet? - I'm trying.
- ¿Por qué no mueves los pies? - Lo estoy intentando.
Faster! You're not going fast enough!
¡Más rápido! ¡No vas lo suficientemente rápido!
Maybe I should stand on your feet!
¡Quizás debería pararme sobre tus pies!
So did you happen to catch my toast up there?
- ¿Viste mi brindis de allá arriba? - ¿Lo viste?
Oh, my God. That was for my benefit?
Oh, Dios mío. ¿Eso fue para mí?
Well, I like to think there was something for everyone.
Bueno, me gusta pensar que hubo algo para todos.
- I know you're casting for this new show. - Look, Joey, I don't think you're right for it.
- Sé que estás haciendo casting para este nuevo programa. - Mira, Joey, no creo que sirvas para esto.
See, that's where you're wrong. Whatever it is, I can do it.
Ves, ahí es donde te equivocas. Sea lo que sea, puedo hacerlo.
- And if you didn't see it up there, just try me. - It's an all-Chinese cast.
- Y si no lo viste allá arriba, solo pruébame. - Es un elenco todo chino.
Can you be Chinese?
¿Puedes ser chino?
- I'm not proud of this, but... - Oh, my God. No, please! Don't!
- No estoy orgulloso de esto, pero... - Oh, Dios mío. ¡No, por favor! ¡No lo hagas!
- Ready to get back on the dance floor? - Did it turn into sand?
- ¿Listo para volver a la pista de baile? - ¿Se convirtió en arena?
- Come on, I love this song. You'll be fine. - No, I won't.
- Vamos, me encanta esta canción. Estarás bien. - No, no lo estaré.
Do you know why I took all those lessons?
¿Sabes por qué tomé todas esas clases?
For the first time, I didn't want you to be embarrassed...
Por primera vez, no quería que te avergonzaras...
...to be seen on the dance floor with some clumsy idiot.
...de ser visto en la pista de baile con algún torpe idiota.
Aww. Sweetie, you could never embarrass me.
Aww. Cariño, tú nunca podrías avergonzarme.
Okay, you could easily embarrass me.
Okay, tú podrías avergonzarme fácilmente.
But it doesn't matter. Right?
Pero no importa. ¿Verdad?
I married you.
Me casé contigo.
So I'm gonna dance on my wedding night with my husband. Come on!
Así que voy a bailar en mi noche de bodas con mi esposo. ¡Vamos!
- Just try not to move your feet at all. - Oh.
- Solo trata de no mover los pies para nada. - Oh.
There you go.
Ahí tienes.
- Chandler, I'm gonna have you arrested. - Why?
- Chandler, te voy a hacer arrestar. - ¿Por qué?
You stole my moves.
Me robaste mis pasos.
- How much longer? - Thirty seconds.
- ¿Cuánto falta? - Treinta segundos.
Thirty seconds. Okay.
Treinta segundos. Okay.
Did I miss it?
¿Me lo perdí?
Rachel, I want you to know...
Rachel, quiero que sepas...
...that if it's positive, we...
...que si sale positivo, nosotros...
- I know. I know. - You do? Okay.
- Lo sé. Lo sé. - ¿Lo sabes? Okay.
It's time.
Es hora.
No!
¡No!
- Go ahead, Rach. - Oh, wait. You know what? I can't look at it.
- Adelante, Rach. - Oh, espera. ¿Sabes qué? No puedo verlo.
I can't look at it. Somebody else tell me.
No puedo verlo. Que alguien más me diga.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
It's negative.
Es negativo.
- What? - It's negative.
- ¿Qué? - Es negativo.
Oh.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Whew!
¡Uf!
That is... That is really great, great news.
Eso es... Esa es realmente una gran, gran noticia.
Because the whole...
Porque todo lo de...
...not being ready, the financial aspects, all that...
...no estar lista, los aspectos financieros, todo eso...
This is so just the way it was supposed to be.
Esto es justo como se suponía que debía ser.
Well then, great.
Bueno, entonces, genial.
God. This is so stupid.
Dios. Esto es tan estúpido.
How can I be upset over something I never had?
¿Cómo puedo estar molesta por algo que nunca tuve?
It's negative?
¿Es negativo?
No, it's positive.
No, es positivo.
- What? - It's not negative, it's positive.
- ¿Qué? - No es negativo, es positivo.
- Are you sure? - Yeah, I lied before.
- ¿Estás segura? - Sí, mentí antes.
Oh!
¡Oh!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Now you know how you really feel about it. - Oh! That's a risky little game.
- Ahora sabes cómo te sientes realmente al respecto. - ¡Oh! Ese es un juego un poco arriesgado.
Are you really gonna do this?
¿Realmente vas a hacer esto?
Yeah. I'm gonna have a baby.
Sí. Voy a tener un bebé.
I'm gonna have a baby!
¡Voy a tener un bebé!
- With who? - No, it's still not the time.
- ¿Con quién? - No, todavía no es el momento.
I just didn't see the fast song coming.
Solo no vi venir la canción rápida.
Shh. Don't try to talk. We'll get you up to your room, soak your feet. You'll be okay.
Shh. No intentes hablar. Te llevaremos a tu habitación, te remojarás los pies. Estarás bien.
- Oh, thank you. - That is so sweet!
- Oh, gracias. - ¡Eso es tan dulce!
- Yeah. - No, I mean it.
- Sí. - No, lo digo en serio.
There's so few genuinely nice guys out there.
Quedan tan pocos chicos realmente buenos.
Tell me about it.
Ni me digas.
I feel like I'm holding down the fort all by myself.
Siento que estoy sosteniendo el fuerte yo sola.
- It's Joey, right? - Yeah.
- Eres Joey, ¿verdad? - Sí.
Wait a minute! No! I'm the nice one!
¡Espera un momento! ¡No! ¡Yo soy el bueno!
I'm the one that danced with the kids all night.
Yo soy el que bailó con los niños toda la noche.
How small are your feet?
¿Qué tan pequeños son tus pies?