- Are you excited about our honeymoon? - Yeah, I am.
- ¿Emocionada por nuestra luna de miel? - Sí, lo estoy.
Bermuda, Bahama Come on, pretty mama
Bermuda, Bahama, vamos, linda mamá
Get it out of your system while we're alone.
Saca todo lo que tengas mientras estamos solos.
- We came to say goodbye. - Have a great honeymoon.
- Vinimos a despedirnos. - Que tengan una luna de miel genial.
- Thanks. - I'll go pack.
- Gracias. - Iré a empacar.
I already packed. The only thing I couldn't find, though, was your Speedo.
Ya empacó. Lo único que no encontré fue tu Speedo.
Speedo? Uh, I don't have a Speedo.
¿Speedo? Uh, no tengo Speedo.
I'm gonna go pack my regular, long bathing suit.
Voy a empacar mi traje de baño largo normal.
Good, you're still here. I wanted to tell you to have a good honeymoon.
Bien, todavía estás aquí. Quería decirte que tengas una buena luna de miel.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
And I wanted you guys to know that I am telling the father today.
Y quería que supieran que hoy se lo digo al padre.
What? What? What?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- We know it's Ross. - How? How do you know?
- Sabemos que es Ross. - ¿Cómo? ¿Cómo lo saben?
It was his sweater. But, oh, my God!
Era su suéter. ¡Pero, Dios mío!
I so wanted Ross to know first. But I'm so relieved that you guys know.
Quería tanto que Ross lo supiera primero. Pero me alivia mucho que ustedes lo sepan.
- That's so great. I'll be your baby's aunt! - I know.
- Eso es genial. ¡Seré la tía de tu bebé! - Lo sé.
- Me too! - I'm gonna be an uncle! Come here.
- ¡Yo también! - ¡Voy a ser tío! Ven aquí.
- You'll all be aunts and uncles. - But I'm the only one related by blood.
- Todos serán tíos y tías. - Pero yo soy el único relacionado por sangre.
Okay, great. Now that you all know, you can give me advice on how to tell Ross.
Okay, genial. Ahora que todos lo saben, pueden darme consejos sobre cómo decirle a Ross.
What were you gonna say?
¿Qué ibas a decir?
That I'm gonna have the baby, and he can be as involved as he wants.
Que voy a tener al bebé, y él puede involucrarse tanto como quiera.
Well, that sounds good.
Bueno, eso suena bien.
Yeah, but how do I start? What's the first thing that I say?
Sí, pero ¿cómo empiezo? ¿Qué es lo primero que digo?
- Okay, great. Thanks. - Hey, good luck.
- Okay, genial. Gracias. - Oye, buena suerte.
Yeah, bye.
Sí, adiós.
What was that all about?
¿De qué se trataba todo eso?
Well, I guess no harm in telling you now. Rachel and Ross are having a baby.
Bueno, supongo que no hay daño en decírtelo ahora. Rachel y Ross van a tener un bebé.
What? I didn't even know! Why didn't you tell me?
¿Qué? ¡Ni siquiera lo sabía! ¿Por qué no me lo dijiste?
Why am I talking like this?
¿Por qué estoy hablando así?
I didn't think you could keep it a secret.
No pensé que pudieras guardar un secreto.
What? I'm an excellent secret-keeper. I've kept all our secrets.
¿Qué? Soy excelente guardando secretos. He guardado todos nuestros secretos.
- What secrets? - No, no, Joey.
- ¿Qué secretos? - No, no, Joey.
I'm not gonna tell you because I am an excellent secret-keeper.
No te lo voy a decir porque soy excelente guardando secretos.
- Psst. You'll tell me later? - You already know.
- Psst. ¿Me lo dirás después? - Ya lo sabes.
It's so romantic to send people off on their honeymoon.
Es tan romántico despedir a la gente en su luna de miel.
You know, Monica and Chandler are married. Ross and Rachel are having a baby.
Ya sabes, Monica y Chandler están casados. Ross y Rachel van a tener un bebé.
- Maybe you and I should do something. - All in good time, my love. All in good time.
- Quizás tú y yo deberíamos hacer algo. - Todo a su tiempo, mi amor. Todo a su tiempo.
Oh, shoot. I left my guitar in their apartment. You can let me in later, right?
Oh, diablos. Dejé mi guitarra en su apartamento. Puedes dejarme entrar más tarde, ¿verdad?
No, I don't have a key. They took mine to give to you.
No, no tengo llave. Me quitaron la mía para dártela.
- What? They took mine to give to you. - Why would they take away our keys?
- ¿Qué? Me quitaron la mía para dártela. - ¿Por qué nos quitarían las llaves?
Maybe they don't trust us.
Quizás no confían en nosotros.
They let me keep my key the last time they were out of town.
Me dejaron quedarme con mi llave la última vez que no estuvieron.
You mean the time you broke the ketchup bottle...
¿Te refieres a la vez que rompiste el bote de ketchup...
...and cleaned it up with Monica's guest towels?
...¿y lo limpiaste con las toallas de visita de Monica?
- I washed those. - No, you didn't.
- Las lavé. - No, no lo hiciste.
Yeah, that didn't sound like me.
Sí, eso no sonó como yo.
- What am I gonna do? I really need my guitar. - I have stuff in there too.
- ¿Qué voy a hacer? Realmente necesito mi guitarra. - Yo también tengo cosas ahí.
- What stuff? - Monica's chicken parm. I'll take care of this.
- ¿Qué cosas? - El pollo a la parmesana de Monica. Yo me encargo de esto.
Mr. Treeger? It's Joey Tribbiani.
Sr. Treeger. Es Joey Tribbiani.
I need to get into Monica and Chandler's apartment. It's an emergency.
Necesito entrar al apartamento de Monica y Chandler. Es una emergencia.
Uh... Uh... Gas leak. Oh, and bring garlic bread.
Eh... Eh... Fuga de gas. Ah, y trae pan de ajo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Did Rachel find you? - No, why?
- ¿Te encontró Rachel? - No, ¿por qué?
- She was looking for you. - Well, I guess I'll catch up with her later.
- Te estaba buscando. - Bueno, supongo que la veré después.
- She really wanted to talk to you now. - Yeah, it seemed pretty important.
- Realmente quería hablar contigo ahora. - Sí, parecía bastante importante.
- Oh, no. - What?
- Oh, no. - ¿Qué?
I think I might know what this is about.
Creo que sé de qué se trata.
Really?
¿En serio?
Yeah. We promised we weren't gonna tell anybody this...
Sí. Prometimos que no le diríamos a nadie esto...
...but a month ago, Rachel and I slept together.
...pero hace un mes, Rachel y yo dormimos juntos.
And?
¿Y?
- Wow, I thought you'd be more shocked. - Oh, sorry. And?
- Vaya, pensé que te sorprenderías más. - Oh, lo siento. ¿Y?
Well, we said we'd just do it that one time...
Bueno, dijimos que solo lo haríamos esa vez...
...but now I think she may wanna start things up again.
...pero ahora creo que ella podría querer empezar de nuevo.
Yeah, I don't think that's what it is.
Sí, no creo que sea eso.
- Why? What else could it be? - Oh, wow, I don't feel well.
- ¿Por qué? ¿Qué más podría ser? - Oh, vaya, no me siento bien.
I'm telling you, I'm telling you, that's what it is.
Te digo, te digo que es eso.
No wonder she was looking at me all funny during the wedding.
Con razón me miraba raro durante la boda.
She didn't say anything to you?
¿No te dijo nada?
- Maybe it's something you ate. - It could've been...
- Quizás fue algo que comiste. - Pudo haber sido...
- Please, just go and talk to Rachel. - Yeah, I guess I should.
- Por favor, ve a hablar con Rachel. - Sí, supongo que debería.
Man, you know what I have to realize?
Hombre, ¿sabes de qué me tengo que dar cuenta?
Maybe I'm not the type of guy women can have just one night with.
Quizás no soy el tipo de chico con el que las mujeres solo pueden pasar una noche.
They always seem to want a little bit more.
Siempre parecen querer un poco más.
I should remember that.
Debería recordarlo.
Next.
Siguiente.
- They're kissing. Let's go around them. - Leave them alone. They're in love.
- Se están besando. Pasemos por el lado. - Déjalos en paz. Están enamorados.
I'm in love too. But in an orderly fashion.
Yo también estoy enamorado. Pero de forma ordenada.
- Next. - Hi. Can you do that and walk?
- Siguiente. - Hola. ¿Pueden hacer eso y caminar?
Because she said, "Next."
Porque ella dijo: "Siguiente".
Sorry, we didn't hear you. We're on our honeymoon.
Perdón, no la oímos. Estamos de luna de miel.
Aw. Let me see what I can do. There are some first-class seats available.
Aw. Déjame ver qué puedo hacer. Hay algunos asientos de primera clase disponibles.
They bumped them up to first class because they're on their honeymoon.
Los subieron a primera clase porque están de luna de miel.
Let's act like we're on our honeymoon.
Actuemos como si estuviéramos de luna de miel.
We are on our honeymoon.
Estamos de luna de miel.
- Grab my ass. - Next.
- Agárrame el trasero. - Siguiente.
Sorry, I almost didn't hear you because I'm so in love with my new husband.
Perdón, casi no la oigo porque estoy muy enamorada de mi nuevo esposo.
- We're on our honeymoon. - Congratulations.
- Estamos de luna de miel. - Felicidades.
Mr. Bing, you'll be in 25J, and Mrs. Bing, you're in 25K.
Sr. Bing, usted estará en el 25J, y Sra. Bing, usted está en el 25K.
We're on our honeymoon, so can you do your little thing, bump us up to first class?
Estamos de luna de miel, ¿así que pueden hacer su magia y subirnos a primera clase?
I'm sorry, all the first-class seats are taken. That couple got the last two.
Lo siento, todos los asientos de primera clase están ocupados. Esa pareja se llevó los últimos dos.
If we'd gone around them like I said, she'd have given us those tickets. Damn it.
Si hubiéramos pasado por el lado como dije, nos habría dado esos boletos. Maldición.
25J and K, any chance those aren't together?
25J y K, ¿hay alguna posibilidad de que no estén juntos?
I still can't believe they took away my key. You trust me with yours.
Todavía no puedo creer que se llevaran mi llave. ¿Me confías la tuya?
Of course I do. And I'll give it back to you...
Claro que sí. Y te la devolveré...
...as soon as they're done with it at the key-shining place.
...tan pronto como terminen con ella en el lugar donde pulen las llaves.
What the hell is that?
¿Qué demonios es eso?
- Whoa, whoa. Treeger, what are you doing? - You said there was a gas leak in here.
- Whoa, whoa. Treeger, ¿qué haces? - Dijiste que había una fuga de gas aquí.
- Why don't you use your key? - I won't find it before the place explodes.
- ¿Por qué no usas tu llave? - No la encontraré antes de que explote el lugar.
If that happens at another building I manage, people will start asking questions.
Si eso sucede en otro edificio que administro, la gente empezará a hacer preguntas.
Come on, hurry up.
Vamos, apúrate.
Oh!
¡Oh!
We could have done that.
Podríamos haber hecho eso.
Look at that. They're going into the first-class lounge.
Mira eso. Están entrando al salón de primera clase.
- Do you know what they have in there? - No.
- ¿Sabes lo que hay ahí dentro? - No.
Me neither. We have to get in!
Yo tampoco. ¡Tenemos que entrar!
- Just act like you belong. - Oh, my God! Oranges!
- Solo actúa como si pertenecieras. - ¡Dios mío! ¡Naranjas!
Shh!
¡Shh!
- Nice to see you again. - Sir, may I see your tickets, please?
- Encantado de verte de nuevo. - Señor, ¿me permite ver sus boletos, por favor?
Yes, of course.
Sí, por supuesto.
Would you move your thumb. I can't see the seat number.
¿Podrías mover el pulgar? No puedo ver el número del asiento.
That's all right. I have it memorized. It's 1A.
Está bien. Lo tengo memorizado. Es el 1A.
- Sir, this isn't a first-class ticket. I'm sorry. - Apology accepted. Excuse us.
- Señor, este no es un boleto de primera clase. Lo siento. - Disculpa aceptada. Permiso.
Sir, I'm afraid I'm going to have to ask you to leave.
Señor, me temo que voy a tener que pedirle que se vaya.
Fine.
Está bien.
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hi.
Hola.
I think there's something that we really need to talk about.
Creo que hay algo de lo que realmente necesitamos hablar.
I think we do. Why don't we go inside.
Creo que sí. ¿Por qué no entramos?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Look, I know why you're here. - You do?
- Mira, sé por qué estás aquí. - ¿Lo sabes?
Yeah, and to save you from any embarrassment, I think I should talk first.
Sí, y para ahorrarte cualquier vergüenza, creo que debería hablar yo primero.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Here.
Aquí.
Ross and Rachel. Rachel and Ross. Heh.
Ross y Rachel. Rachel y Ross. Je.
It's been one heck of a seesaw, hasn't it?
Ha sido una montaña rusa, ¿no?
What?
¿Qué?
I mean, look, that one night we had was fun and certainly passionate.
Quiero decir, mira, esa noche que tuvimos fue divertida y ciertamente apasionada.
But don't you think it's better if we just stay friends?
Pero, ¿no crees que es mejor si solo nos quedamos como amigos?
Seriously, what?
¿En serio, qué?
Okay, okay. You know what?
Está bien, está bien. ¿Sabes qué?
If you want to, we can do it one more time.
Si quieres, podemos hacerlo una vez más.
I'd be okay with that. In fact, I have some time right now.
Estaría bien conmigo. De hecho, tengo tiempo ahora mismo.
- You know what? Ahem. Can I talk now? - Oh, sure.
- ¿Sabes qué? Ejem. ¿Puedo hablar ahora? - Oh, claro.
I'm pregnant.
Estoy embarazada.
Ross?
¿Ross?
Okay, whenever you're ready.
Está bien, cuando estés lista.
And you're the father, by the way. But you're good.
Y tú eres el padre, por cierto. Pero estás bien.
- Can I get you some water? - I'm good, I'm good.
- ¿Te puedo traer algo de agua? - Estoy bien, estoy bien.
Ross, there is no pressure on you. Okay? You can be as involved as you want.
Ross, no hay presión para ti. ¿De acuerdo? Puedes involucrarte tanto como quieras.
Yeah, I, uh... I'm just, I don't know. I don't understand...
Sí, yo, eh... Yo solo, no lo sé. No entiendo...
...how this happened.
...cómo esto pasó.
- We used a condom. - I know.
- Usamos un condón. - Lo sé.
But you know, condoms only work, like, 97 percent of the time.
Pero sabes, los condones solo funcionan, como, el 97 por ciento de las veces.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
What?
¿Qué?
Well, they should put that on the box!
¡Bueno, deberían poner eso en la caja!
- They do. - No, they don't!
- Lo hacen. - ¡No, no lo hacen!
Well, they should put it in huge block letters!
¡Bueno, deberían ponerlo en letras enormes!
- Let's just forget about the condoms. - Well, I may as well have!
- Olvidémonos de los condones. - ¡Pues como si no los hubiera usado!
- Listen, I was really freaked out too when... - Freaked out? No, I'm not freaked out.
- Escucha, yo también estaba muy asustada cuando... - ¿Asustada? No, no estoy asustada.
I'm indignant as a consumer!
¡Estoy indignada como consumidora!
- You know what? Let's talk later. - No. No, I wanna talk now.
- ¿Sabes qué? Hablemos luego. - No. No, quiero hablar ahora.
In fact, I wanna talk to the president of the condom company.
De hecho, quiero hablar con el presidente de la compañía de condones.
- Okay, maybe I should come back... - Shh!
- Está bien, quizá debería volver... - ¡Shh!
Yeah, I'll press one!
¡Sí, marcaré uno!
- I looked everywhere. There's no gas leak. - So now I can heat this up?
- Busqué por todas partes. No hay fuga de gas. - ¿Entonces ahora puedo calentar esto?
Anyway, I'll get moving on that new door.
De todos modos, me pondré a trabajar en esa puerta nueva.
Great. And could you do us a favor and not tell Chandler and Monica about this?
Genial. ¿Y podrías hacernos un favor y no decirle nada a Chandler y Monica sobre esto?
Because, you know, they don't have any kids of their own...
Porque, sabes, ellos no tienen hijos propios...
...and this door was like a child to them.
...y esta puerta era como un hijo para ellos.
I have to put on a new lock. They'll find out anyway.
Tengo que poner una cerradura nueva. De todos modos se enterarán.
Oh, no.
This looks like an all-day job. I'll have to cancel my yoga class.
Esto parece un trabajo de todo el día. Tendré que cancelar mi clase de yoga.
- Hey, Ross. - Hey.
- Hola, Ross. - Hola.
Could you tell Jasmine I can't make it to yoga?
¿Podrías decirle a Jasmine que no puedo ir a yoga?
Sure.
Claro.
- My God. What happened to the door? - So it's noticeable, huh?
- Dios mío. ¿Qué le pasó a la puerta? - ¿Así que es notorio, eh?
- Is Rachel here? I really need to talk to her. - Didn't you two already talk?
- ¿Está Rachel aquí? Realmente necesito hablar con ella. - ¿No hablaron ustedes dos ya?
Yeah, but...
Sí, pero...
Okay, look. You guys know Rachel and I slept together, but there's something else.
Está bien, mira. Ustedes saben que Rachel y yo dormimos juntos, pero hay algo más.
Rachel's pregnant.
Rachel está embarazada.
- Holy mother of God! - Oh, my God! I can't believe it!
- ¡Santo cielo! - ¡Dios mío! ¡No puedo creerlo!
- With my child. - That is brand-new information!
- Con mi hijo. - ¡Esa es información completamente nueva!
- You already know, don't you? - A little bit.
- Ya lo sabes, ¿verdad? - Un poco.
- How you doing? - Okay. Okay. I mean, I'll be okay.
- ¿Cómo estás? - Bien. Bien. Quiero decir, estaré bien.
It's just I don't think I handled it very well.
Solo que no creo haberlo manejado muy bien.
- What did you say to her? - Nothing.
- ¿Qué le dijiste? - Nada.
But the complaint department at the condom company got an earful.
Pero el departamento de quejas de la compañía de condones escuchó bastante.
Then when I turned around, she was gone.
Luego, cuando me di la vuelta, ella se había ido.
Oh, Ross.
But in my defense, I found out that condoms are only 97 percent effective.
Pero en mi defensa, descubrí que los condones solo son efectivos al 97 por ciento.
- What? - I gotta go find her.
- ¿Qué? - Tengo que ir a buscarla.
Hold on! Are you serious? So, like, 3 percent of the time they don't even work?
¡Espera! ¿Hablas en serio? Entonces, ¿como que el 3 por ciento de las veces ni siquiera funcionan?
Huh? They should put that on the box!
¿Eh? ¡Deberían poner eso en la caja!
- Evidently, they do. - What?
- Evidentemente, lo hacen. - ¿Qué?
- I can't believe we're here. - You've gotta be kidding.
No puedo creer que estemos aquí. - No me digas.
What?
¿Qué?
As a wedding gift to you, the hotel would like to give you the Honeymoon Suite.
Como regalo de bodas, el hotel quisiera obsequiarles la suite de luna de miel.
No! You have been screwing us all day!
¡No! Nos han estado estafando todo el día.
- Who are you? - We're you. Just 10 seconds later!
- ¿Quiénes son ustedes? - Somos tú. ¡Solo 10 segundos después!
You already got the first-class tickets, the lounge. We should get free stuff too!
Ya tienen los boletos de primera clase, el salón. ¡Nosotros también deberíamos obtener cosas gratis!
You're not the only ones on your honeymoon!
¡No son los únicos en su luna de miel!
You can have the suite, if you want. We don't care about where we stay.
Pueden tener la suite, si quieren. A nosotros no nos importa dónde nos quedemos.
We're here to celebrate our love for each other. We don't have to get free stuff.
Estamos aquí para celebrar nuestro amor mutuo. No necesitamos cosas gratis.
We just want to be together.
Solo queremos estar juntos.
We need the stuff.
Nosotros necesitamos las cosas.
Hey, Monica, it's Joey. Phoebe and I smell gas coming from your apartment.
Oye, Monica, soy Joey. Phoebe y yo olemos a gas viniendo de tu apartamento.
- Are you serious? Joey smells gas. - What else is new?
- ¿Hablas en serio? Joey huele a gas. - ¿Qué hay de nuevo?
- We'd check it out, but you took our keys. - Do something. Get in there!
- Lo revisaríamos, pero se llevaron nuestras llaves. - Haz algo. ¡Entra ahí!
- How? I guess I could break down your door. - Yeah, do that.
- ¿Cómo? Supongo que podría romper tu puerta. - Sí, haz eso.
- You won't blame us for any damage? - No.
- ¿No nos culparás por ningún daño? - No.
- Are you doing it? I can't hear anything. - Okay, I'll break it down.
- ¿Lo estás haciendo? No oigo nada. - Está bien, la derribaré.
He's doing it, he's breaking down the door.
Lo está haciendo, está derribando la puerta.
Okay, we're in.
Está bien, ya entramos.
- Rachel, are you comfortable? - If I said I was, would you judge me?
- Rachel, ¿estás cómoda? - Si dijera que sí, ¿me juzgarías?
The doctor will be here soon to do your sonogram.
El doctor vendrá pronto para hacerte el ultrasonido.
Okay.
Oh, man, I swear, if they sold these at Pottery Barn...
Ay, Dios, lo juro, si vendieran esto en Pottery Barn...
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Right now? I kind of got an alfresco situation going on over here.
¿Ahora mismo? Como que tengo una situación al aire libre aquí.
Please. Please, I want to apologize for the way I acted earlier today.
Por favor. Por favor, quiero disculparme por cómo actué hoy.
- That's fine. Can you stay up near my head? - Yeah, sorry.
- Está bien. ¿Puedes quedarte cerca de mi cabeza? - Sí, perdón.
I went crazy. I was thinking about myself when I should've been thinking about you.
Me volví loca. Estaba pensando en mí cuando debería haber estado pensando en ti.
- Head, Ross. Head, Ross. Head, Ross. - Right.
- Cabeza, Ross. Cabeza, Ross. Cabeza, Ross. - Entendido.
I want you to know that I'll be there through this whole thing. Okay?
Quiero que sepas que estaré ahí durante todo esto. ¿De acuerdo?
The doctor's appointments, Lamaze classes, baby-proofing the apartment.
Las citas del doctor, las clases de Lamaze, preparar el apartamento a prueba de bebés.
- We can do that after we get married. - Married?
- Podemos hacer eso después de casarnos. - ¿Casarnos?
Yeah, we should get married.
Sí, deberíamos casarnos.
Because that's your answer to everything?
¿Porque esa es tu respuesta para todo?
No, because that's the right thing to do.
No, porque es lo correcto.
Yeah, maybe, if you're in love. But, Ross, we are not in love, are we?
Sí, tal vez, si estás enamorada. Pero, Ross, no estamos enamorados, ¿verdad?
No, but still, I mean, you can't possibly do this alone.
No, pero aún así, quiero decir, no puedes hacer esto sola.
Excuse me?
¿Perdón?
Come on, you can't even eat alone in a restaurant.
Vamos, ni siquiera puedes comer sola en un restaurante.
- What? - I'm saying if you can't eat by yourself...
- ¿Qué? - Digo que si no puedes comer sola...
...how can you have a baby by yourself?
...¿cómo puedes tener un bebé sola?
- I can too eat by myself. - When have you ever?
- Yo sí puedo comer sola. - ¿Cuándo lo has hecho?
When certain people leave the table and I am not finished!
¡Cuando ciertas personas se van de la mesa y yo no he terminado!
Well, certain other people take two hours to eat a bowl of soup.
Bueno, otras personas tardan dos horas en comer un tazón de sopa.
Please, you inhale your food.
Por favor, tú te tragas la comida.
I grew up with Monica. If you didn't eat fast, you didn't eat!
Crecí con Monica. Si no comías rápido, ¡no comías!
Am I interrupting?
¿Estoy interrumpiendo?
No, Dr. Long, please come in. This is Ross, he's the father.
No, doctora Long, por favor pase. Él es Ross, es el padre.
But not the husband, because she can do this alone.
Pero no el esposo, porque ella puede hacer esto sola.
Nice to meet you. I'll get started on this.
Encantada de conocerle. Empezaré con esto.
- Why can't you admit you need me? - I need you. I need you to stay near my head!
- ¿Por qué no puedes admitir que me necesitas? - Te necesito. ¡Te necesito cerca de mi cabeza!
Okay. Everything looks good. Here it is on the screen.
Está bien. Todo se ve bien. Aquí está en la pantalla.
There's your uterus...
Ahí está tu útero...
...and right here is your baby.
...y justo aquí está tu bebé.
Oh, my God.
Dios mío.
Wow.
Guau.
There it is, I see it.
Ahí está, lo veo.
Congratulations. I'll give you two a minute.
Felicidades. Les daré un minuto.
Thank you.
Gracias.
Pretty amazing, huh?
Es increíble, ¿eh?
I don't see it!
¡No lo veo!
- What? What? - I can't see it.
- ¿Qué? ¿Qué? - No lo veo.
- You just said that you did. - I know, I lied.
- Tú dijiste que sí. - Lo sé, mentí.
I didn't want her to think I was a terrible mother. I can't even see my own baby.
No quería que pensara que era una madre terrible. Ni siquiera puedo ver a mi bebé.
Come here. Sure you can. Come here. Look, it's right there.
Ven aquí. Claro que puedes. Ven aquí. Mira, ahí está.
Oh.
Oh, it's beautiful.
Oh, es precioso.
I see it now.
Ya lo veo.
- Do you really? - No, I don't see it!
- ¿De verdad? - ¡No, no lo veo!
Okay, come on. Come on. All right. Okay. Okay.
Okay, vamos. Vamos. Muy bien. Okay. Okay.
You see this tiny thing that looks like a peanut?
¿Ves esta cosita que parece un cacahuete?
Yeah.
Sí.
Sweetie, that's it.
Cariño, esa es.
That's it? Well, I saw that.
¿Eso es todo? Bueno, yo vi eso.
Oh.
- Oh, thank you. - You're welcome.
- Oh, gracias. - De nada.
Wow, I can't believe that's our baby.
Vaya, no puedo creer que sea nuestro bebé.
Yeah, that's our baby.
Sí, es nuestro bebé.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- So how was the doctor? - Everything went great.
- ¿Y qué tal el doctor? - Todo salió genial.
- Good. - Hey, show them the picture of your uterus.
- Bien. - Oye, muéstrales la foto de tu útero.
Aw.
Ay.
I don't see the baby. Where is it?
No veo al bebé. ¿Dónde está?
I know, I couldn't see it either at first. But it's right, um...
Lo sé, yo tampoco lo veía al principio. Pero está justo, eh...
Ross, I lost it again.
Ross, lo volví a perder.