Joey? Are you in there?
Joey, ¿estás ahí?
- Oh, my God, that's Rachel. - Joey, you have to talk to her.
Dios mío, es Rachel. Joey, tienes que hablarle.
No, I can't. Not after the other night. It's just... It's too weird, okay?
No, no puedo. No después de la otra noche. Es que... Es muy raro, ¿vale?
Don't tell her I'm here.
No le digas que estoy aquí.
Don't eat that.
No te comas eso.
- Hey. - Rach.
Hola. Rach.
- Hey, Rachel. - Is Joey here?
Hola, Rachel. ¿Está Joey aquí?
- I don't see him. You see him? - I don't see him.
No lo veo. ¿Tú lo ves? No lo veo.
Maybe he's in the sugar bowl. Joey? Nope.
Quizás está en el azucarero. ¿Joey? No.
Well, at least you make each other laugh.
Bueno, al menos se hacen reír.
- What's up? - Well, I haven't seen him since that night...
¿Qué pasa? Bueno, no lo he visto desde esa noche...
...that he told me how he, you know...
...en que me dijo cómo, ya sabes...
I don't know, I think he's avoiding me.
No sé, creo que me evita.
Why is that bagel on the floor?
¿Por qué está esa rosquilla en el suelo?
- We were playing a game. - Ew, was Chandler naked?
Estábamos jugando a algo. ¿Estaba Chandler desnudo?
Sort of like a ring-toss kind of situation?
¿Algo así como un juego de lanzar anillos?
- Sure. - What? No. No.
Claro. ¿Qué? No. No.
All right, well, listen. If you see Joey, will you just tell him that, uh?
Está bien, bueno, escucha. Si ves a Joey, ¿le podrías decir que, eh?
Tell him I miss him.
Dile que lo echo de menos.
- Okay. Did you hear that? - Yeah. That naked bagel game? Heh.
Vale. ¿Oíste eso? Sí. ¿Lo del juego de la rosquilla desnuda? Je.
Dude, I don't know. That's a pretty small hole.
Tío, no sé. Ese es un agujero bastante pequeño.
- Honey, you've gotta talk to her. - I can't.
Cariño, tienes que hablarle. No puedo.
You guys don't know what it's like to put yourself out there like that...
Ustedes no saben lo que es exponerse así...
...and then just get shot down.
...y que te rechacen.
I don't know what that's like?
¿No sé lo que es eso?
Up until I was 25, I thought the only response to "I love you" was "Oh, crap."
Hasta los 25, pensaba que la única respuesta a "Te quiero" era "Ay, caramba".
Hello. No rejection?
¿Hola? ¿Sin rechazo?
I got shot down at fat camp.
Me rechazaron en el campamento de gordos.
Boy, kids are mean when they're hungry.
Vaya, los niños son crueles cuando tienen hambre.
All right, so, what do I do?
Está bien, entonces, ¿qué hago?
This is Rachel. What are you gonna do, never talk to her again?
Esta es Rachel. ¿Vas a dejar de hablarle para siempre?
I know it's weird and it's awkward, but you gotta at least try.
Sé que es raro e incómodo, pero al menos tienes que intentarlo.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Whoa. I almost forgot this was on your...
Vaya. Casi olvido que esto estaba en tu...
We didn't play it.
No jugamos.
Okay, so when you're done with your tea, I'll look at the leaves and tell your fortune.
Vale, entonces cuando termines tu té, miraré las hojas y te leeré la fortuna.
- I didn't know you read tea leaves. - Oh, yeah, I've done it for years.
No sabía que leías las hojas de té. Oh, sí, lo he hecho durante años.
I actually stopped because I was so accurate.
De hecho, dejé de hacerlo porque era demasiado precisa.
You know, and one of the great joys of life...
Sabes, y una de las grandes alegrías de la vida...
...is its wondrous unpredictability, you know?
...es su maravillosa imprevisibilidad, ¿sabes?
And also, tea tends to give me the trots.
Y además, el té tiende a darme retortijones.
- Okay. I'm done. Read mine. - Okay.
Vale. Terminé. Lee la mía.
Ooh. I see a ladder.
Ooh. Veo una escalera.
Which can mean either a promotion or a violent death.
Que puede significar un ascenso o una muerte violenta.
I'm the head chef. I can't get promoted.
Soy el jefe de cocina. No puedo ascender.
Mm-hm. Mm-hm. Who's next?
Mm-hm. Mm-hm. ¿Quién es el siguiente?
Okay, I'm done. Do mine.
Vale, terminé. Haz la mía.
Okay.
- Um... Oh. Okay, I see a circle. - Oh.
Mmm... Oh. Vale, veo un círculo. Oh.
Oh, which can either mean you're having a baby...
Oh, que puede significar que estás embarazada...
...or you're gonna make a scientific discovery.
...o vas a hacer un descubrimiento científico.
Well, I have been spending a lot of time in the lab.
Bueno, he estado pasando mucho tiempo en el laboratorio.
- What does yours say, Pheebs? - Um... Wow, all right.
- ¿Qué dice el tuyo, Pheebs? - Mmm... Vaya, genial.
Wow. Yay.
¡Genial! ¡Qué bien!
Oh, I'm gonna meet a guy. And really soon.
Oh, voy a conocer a un chico. Y muy pronto.
And he's gonna be the man of my dreams.
Y él va a ser el hombre de mis sueños.
Probably not the guy I had a dream about last night.
Probablemente no sea el chico con el que soñé anoche.
You.
Tú.
Hey, has anyone seen my shirt?
Oigan, ¿alguien ha visto mi camisa?
It's a button-down, like a faded salmon color?
Es de botones, ¿como de un color salmón deslavado?
You mean your pink shirt?
¿Te refieres a tu camisa rosa?
Faded salmon color?
¿Color salmón deslavado?
No, I haven't seen your pink shirt.
No, no he visto tu camisa rosa.
Great, great. Then I must have left it at Mona's. I knew it.
Genial, genial. Entonces debo habérmela dejado en casa de Mona. ¡Lo sabía!
I'm sure you can get another one at Ann Taylor's.
Seguro que puedes conseguir otra en Ann Taylor.
That's my favorite shirt, okay? I love that shirt.
Esa es mi camisa favorita, ¿vale? Me encanta esa camisa.
Well, just ask Mona to give it back.
Bueno, solo pídele a Mona que te la devuelva.
I don't know. I mean, I guess I could.
No sé. O sea, supongo que podría.
It's just, we didn't really end things on such good terms.
Es solo que no terminamos las cosas en los mejores términos.
And if I went over there, I'd be ignoring the one thing she asked me to do...
Y si fuera allá, estaría ignorando lo único que me pidió que hiciera...
...when we broke up: Jump up my own ass and die.
...cuando rompimos: que me subiera al trasero y me muriera.
Oh, wait a second, you guys.
Oh, esperen un segundo, chicos.
For the last couple weeks, I've been seeing that guy everywhere I go.
Durante las últimas semanas, he estado viendo a ese chico a dondequiera que voy.
We take the same bus, we go to the same bookstore, same dry cleaner.
Tomamos el mismo autobús, vamos a la misma librería, la misma tintorería.
Maybe he's the tea guy.
Quizás sea el chico del té.
Pheebs, did you see that?
Pheebs, ¿viste eso?
He totally checked you out and he is so cute.
Te miró descaradamente y es muy guapo.
Mine is a picture of the Village People. What does that mean?
La mía es una foto de los Village People. ¿Qué significa eso?
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hi. - Hi.
Tea gives Phoebe the trots.
El té le da diarrea a Phoebe.
I thought Joey and I would be okay once we hung out...
Pensé que Joey y yo estaríamos bien una vez que saliéramos...
...but it's like we don't even know how to be with each other anymore.
...pero es como si ya no supiéramos cómo estar juntos.
- I know it's tough, but things will get better. - How do you know that?
- Sé que es difícil, pero las cosas mejorarán. - ¿Cómo lo sabes?
What if it just gets worse and worse and worse...
¿Y si empeora y empeora y empeora...
...to the point where we can't even be in the same room with each other?
...hasta el punto en que no podamos estar en la misma habitación?
I'm not great at the advice.
No soy muy buena dando consejos.
Can I interest you in a sarcastic comment?
¿Te puedo ofrecer un comentario sarcástico?
Some cheese?
¿Un poco de queso?
Honey, why is the Bruce Springsteen CD in the Cat Stevens case?
Cariño, ¿por qué está el CD de Bruce Springsteen en la caja de Cat Stevens?
Let's just say if I can't find the right CD case, I just put it in the nearest one.
Digamos que si no encuentro la caja correcta, simplemente la pongo en la más cercana.
- Okay, well, where is the Cat Stevens CD? - In the James Taylor case.
- Está bien, bueno, ¿dónde está el CD de Cat Stevens? - En la caja de James Taylor.
- Where's the James Taylor CD? - Honey, I'm gonna save you some time.
- ¿Dónde está el CD de James Taylor? - Cariño, te voy a ahorrar tiempo.
Two hundred CDs, not one of them in the right case.
Doscientos CDs, ninguno en la caja correcta.
Okay. No need to panic. Deep breaths, everyone.
Está bien. No hay necesidad de entrar en pánico. Respiraciones profundas, todos.
Okay, um, we're just gonna have to spend some time...
Está bien, mmm, vamos a tener que pasar un tiempo...
...and put the CDs in the right cases.
...y poner los CDs en las cajas correctas.
If we're gonna do that, we should come up with some order.
Si vamos a hacer eso, deberíamos establecer algún orden.
Like alphabetically, or by genre.
Como alfabéticamente, o por género.
Hmm, I don't know. We really have to talk this through.
Hmm, no sé. Realmente tenemos que hablar esto.
Oh, my God, you guys have such problems. I feel so terrible for you.
Dios mío, qué problemas tienen. Me siento fatal por ustedes.
All right. Okay, I'm sorry.
Está bien. De acuerdo, lo siento.
Look, you and Joey, you're both focusing on this uncomfortable thing.
Mira, tú y Joey, ambos se están enfocando en esta cosa incómoda.
What you need to do is change the subject.
Lo que necesitas hacer es cambiar de tema.
Next time you see him, try to get him talking about something else.
La próxima vez que lo veas, intenta que hable de otra cosa.
- Oh, yeah, that makes sense. - Yeah.
- Oh, sí, tiene sentido. - Sí.
I don't know, maybe you have a work problem you need his advice on.
No sé, tal vez tienes un problema en el trabajo sobre el que necesitas su consejo.
- Ooh, I could do that. I could do that. - Good.
- Ooh, podría hacer eso. Podría hacer eso. - Bien.
Honey, the Miami Vice soundtrack? Really?
Cariño, ¿la banda sonora de Miami Vice? ¿En serio?
They were just giving those away at the store.
Las estaban regalando en la tienda.
In exchange for money.
A cambio de dinero.
Hey.
Oye.
Hi.
Hola.
I really don't know what to tell you, Rach. I really don't.
De verdad no sé qué decirte, Rach. De verdad no.
Maybe Joey could help you out with your big work problem.
Tal vez Joey podría ayudarte con tu gran problema del trabajo.
- What? - Yeah, Joey, she's...
- ¿Qué? - Sí, Joey, ella está...
Rachel's got this really big work problem. It is a head-scratcher. Heh.
Rachel tiene un problema de trabajo muy grande. Es un rompecabezas. Je.
Well, you know what? If we're gonna make dinner, we're gonna have to leave. Yeah.
Bueno, ¿sabes qué? Si vamos a cenar, tendremos que irnos. Sí.
So you, uh, have a big work problem?
Entonces, eh, ¿tienes un gran problema en el trabajo?
Yeah. It's, um...
Sí. Es, eh...
Yeah, it's, uh...
Sí, es, eh...
You know, it's nothing.
Sabes, no es nada.
Oh. Okay.
Oh. De acuerdo.
So, uh, I think I'm gonna take off.
Entonces, eh, creo que me voy.
No, wait, Joey, it is. It's something. It's, um...
No, espera, Joey, sí lo es. Es algo. Es, eh...
It's my boss.
Es mi jefe.
- Yeah? - Yeah. And, um...
- ¿Sí? - Sí. Y, eh...
And my baby.
Y mi bebé.
Yeah?
¿Sí?
My boss wants to buy my baby.
Mi jefe quiere comprar mi bebé.
What? Oh, my... Oh, my God.
¿Qué? Oh, Dios... Dios mío.
I know, I told you, it's a really big problem.
Lo sé, te lo dije, es un problema muy grande.
- He wants to buy your baby? - Can you believe that?
- ¿Quiere comprar tu bebé? - ¿Puedes creerlo?
- That's crazy. - That's what I told him.
- Eso es una locura. - Eso es lo que le dije.
- How did this even happen? - Well, I'll tell you.
- ¿Cómo pasó esto? - Bueno, te cuento.
See, uh, my boss and, uh, his wife, they can't have children, so, um...
Verás, eh, mi jefe y, eh, su esposa, no pueden tener hijos, así que, eh...
And then when we were at the Christmas party...
Y luego, cuando estábamos en la fiesta de Navidad...
...and he got drunk and said to me, "Rachel, I want to buy your baby."
...y se emborrachó y me dijo: "Rachel, quiero comprar tu bebé."
Man. When you said it was a problem about your boss and the baby...
Vaya. Cuando dijiste que era un problema sobre tu jefe y el bebé...
...I figured it was something about maternity leave.
...pensé que era algo sobre la baja por maternidad.
Oh. Yeah.
Oh. Sí.
Yeah, that would have been a much simpler problem.
Sí, ese habría sido un problema mucho más simple.
- Oh, hello. - Oh, it's you. I see you everywhere.
- Oh, hola. - Oh, eres tú. Te veo por todas partes.
- Mm-hm. - I'm Jim. Jim Nelson.
- Mm-hm. - Soy Jim. Jim Nelson.
Jim-Jim Nelson. I'm Phoebe-Phoebe Buffay.
Jim-Jim Nelson. Yo soy Phoebe-Phoebe Buffay.
We certainly have been seeing a lot of each other.
Ciertamente nos hemos visto mucho.
We have. Maybe we'll see each other at dinner tomorrow. Say, around 8:00?
Sí. Tal vez nos veamos mañana en la cena. ¿Como a las 8:00?
Well, maybe we will.
Bueno, tal vez sí.
Oh.
Mona?
¿Mona?
Ow.
Ay.
Okay, if I were a salmon shirt, where would I be?
Okay, si fuera una camisa salmón, ¿dónde estaría?
I am so sorry I spilled wine all over your shirt.
Lamento mucho haber derramado vino sobre tu camisa.
- Oh, it's okay. - No, it's still wet.
- Oh, no pasa nada. - No, todavía está mojada.
Let me get it out before it sets. Oh, I have something you could wear.
Déjame sacarla antes de que se fije. Oh, tengo algo que podrías ponerte.
- Here. - Oh, uh...
- Aquí. - Oh, eh...
I don't know if I wanna wear a woman's shirt.
No sé si quiero usar una camisa de mujer.
- No, no, that's a man's shirt. - Awfully pink.
- No, no, es una camisa de hombre. - Demasiado rosa.
It's not pink.
No es rosa.
Oh, my God, honey, we are so meant to be together.
Dios mío, cariño, estamos tan hechos el uno para el otro.
- Look, we both have the Annie soundtrack. - Honey, both yours.
- Mira, ambos tenemos la banda sonora de Annie. - Cariño, ambas son tuyas.
Hey, great advice on that Joey thing.
Oye, gran consejo sobre lo de Joey.
- Yeah, the work problem? - It was perfect.
- ¿Sí, el problema del trabajo? - Fue perfecto.
It felt like he was my friend again.
Sentí que volvía a ser mi amigo.
- What problem did you tell him you have? - Oh, that's not important.
- ¿Qué problema le dijiste que tenías? - Oh, eso no es importante.
The point is, I really think everything's gonna be okay.
El punto es que creo que todo va a estar bien.
May I help you?
¿Puedo ayudarte?
You think you can just buy my friend's baby?
¿Crees que puedes simplemente comprar al bebé de mi amigo?
Isn't it funny how we kept running into each other?
¿No es gracioso que nos hayamos cruzado tantas veces?
It's as if someone really wants us to be together.
Es como si alguien realmente quisiera que estuviéramos juntos.
Someone does. Me.
Alguien quiere. Yo.
Ooh. Witty banter. Well done. Good.
Ooh. Conversación ingeniosa. Bien hecho. Bien.
- So tell me a little bit about yourself. - Oh, okay. Well, I'm a masseuse.
- Entonces, cuéntame un poco sobre ti. - Oh, okay. Bueno, soy masajista.
- And I used to work at this place... - Do you like to party?
- Y solía trabajar en este lugar... - ¿Te gusta la fiesta?
I... I like parties.
Yo... me gustan las fiestas.
You're wild, aren't you? Heh.
Eres salvaje, ¿verdad? Je.
- Yeah, I guess. A little. - Ain't no thing. I'm wild too.
- Sí, supongo. Un poco. - No es nada. Yo también soy salvaje.
So, um, anyway...
Entonces, eh, en fin...
...I... I've lived in New York, somewhat wildly, I guess...
...He... he vivido en Nueva York, algo salvajemente, supongo...
...for, um... Well, since I was 14.
...desde, eh... Bueno, desde que tenía 14 años.
I'm sorry. I'm staring.
Lo siento. Te estoy mirando fijamente.
It's just that you have the most beautiful eyes.
Es solo que tienes los ojos más hermosos.
Oh, stop it.
Oh, para.
And your breasts. Mm!
Y tus pechos. ¡Mm!
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
Look, uh, you're coming on a little strong.
Mira, eh, vienes un poco fuerte.
But I'm gonna give you the benefit of the doubt.
Pero te voy a dar el beneficio de la duda.
Because it seems the universe really wants us to be together.
Porque parece que el universo realmente quiere que estemos juntos.
So why don't we start over, okay? You can just tell me about yourself.
Así que, ¿por qué no empezamos de nuevo, okay? Puedes contarme sobre ti.
- All right. - Okay.
- Está bien. - Okay.
I write erotic novels...
Escribo novelas eróticas...
...for children.
...para niños.
- What? - They're wildly unpopular.
- ¿Qué? - Son tremendamente impopulares.
Oh, my God.
Dios mío.
Also, you might be interested to know that I have a Ph.D.
Además, quizás te interese saber que tengo un doctorado.
- Wow, you do? - Yep. A pretty huge...
- ¿En serio? - Sí. Un bastante grande...
All right.
De acuerdo.
The sun will come out tomorrow
El sol saldrá mañana
Bet your bottom dollar That tomorrow
Apuesta tu último dólar a que mañana
There'll be sun
Habrá sol
- Hey. - Hey, Joey, honey, listen.
- Hola. - Hola, Joey, cariño, escucha.
Thank you for talking to me yesterday about that thing with my boss.
Gracias por hablar conmigo ayer sobre lo de mi jefe.
- That really meant a lot. - Not a problem. Oh, and just so you know...
- Significó mucho. - No hay de qué. Ah, y solo para que sepas...
...that guy's not gonna be bothering you about that baby thing anymore.
...ese tipo ya no te va a molestar con lo del bebé.
- What? - Let's just say I took care of it.
- ¿Qué? - Digamos que me encargué de eso.
Ooh, let's say more.
Ooh, digamos más.
Don't worry, don't worry. I just told him, very nicely:
No te preocupes, no te preocupes. Solo le dije, muy amablemente:
"You don't go buying people's babies, so back off."
"Tú no compras bebés de la gente, así que déjalo."
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
No, no, no.
Joey, he doesn't wanna buy my baby. I made that up.
Joey, él no quiere comprar mi bebé. Me lo inventé.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
So that we would have something to talk about so it wouldn't be awkward.
Para que tuviéramos algo de qué hablar y no fuera incómodo.
And you couldn't think of anything else?
¿Y no se te ocurrió nada más?
You said your boss wants to buy your baby?
¿Dijiste que tu jefe quería comprar tu bebé?
I can't believe you yelled at my boss.
No puedo creer que le gritaste a mi jefe.
I'm gonna lose my job. What am I gonna do?
Voy a perder mi trabajo. ¿Qué voy a hacer?
You could always sell your baby.
Siempre podrías vender a tu bebé.
Joey, I cannot believe you brought my boss into this. I'm gonna get fired.
Joey, no puedo creer que metiste a mi jefe en esto. Me van a despedir.
- You lied to me. - Well, she told me to.
- Me mentiste. - Bueno, ella me dijo que lo hiciera.
Chandler has two copies of Annie.
Chandler tiene dos copias de Annie.
Ah.
Oh, my God.
Dios mío.
- Ross! - Hello.
- ¡Ross! - Hola.
Ross, what are you doing?
Ross, ¿qué estás haciendo?
Not touching myself, if that makes anyone less uncomfortable.
No tocándome, si eso hace que alguien se sienta menos incómodo.
Morning. You wanted to see me?
Buenos días. ¿Me quería ver?
Please, come in. Have a seat.
Por favor, pase. Siéntese.
- Okay, look, Mr. Zelner... - Oh, I think it's best that I speak first.
- Okay, mire, Sr. Zelner... - Oh, creo que es mejor que hable yo primero.
Yeah.
Sí.
I've asked Lee from human resources to be here as a witness to our conversation.
He pedido a Lee de recursos humanos que esté aquí como testigo de nuestra conversación.
Oh, God.
Ay, Dios.
If I in any way implied that I wanted to buy your baby...
Si de alguna manera insinué que quería comprar su bebé...
...I am sorry. Okay?
...lo siento. ¿De acuerdo?
Last week, when I asked you when your due date was, uh...
La semana pasada, cuando le pregunté cuándo era su fecha de parto, eh...
...I certainly did not mean that I felt that I was due your baby.
...ciertamente no quise decir que sentía que me correspondía su bebé.
Yeah, I want to be very clear...
Sí, quiero ser muy clara...
...that I understand that it's your baby...
...en que entiendo que es su bebé...
...and it is not mine to purchase.
...y no es mío para comprar.
Well, as long as we are clear about that.
Bueno, mientras estemos claros en eso.
Oh, there it is.
Oh, ahí está.
- That's not your regular dry cleaners. - I know.
- Esa no es tu tintorería habitual. - Lo sé.
But that creep I went on that date with goes there so I had to find a new one.
Pero ese cretino con el que salí va ahí, así que tuve que buscar una nueva.
I also have to find a new video store, a new bank...
También tengo que buscar una nueva tienda de videos, un nuevo banco...
...a new adult bookstore, a new grocery store...
...una nueva sex shop, un nuevo supermercado...
- What? - A new grocery store.
- ¿Qué? - Un nuevo supermercado.
The universe said I was gonna meet a nice guy and that's what they gave me?
¿El universo dijo que iba a conocer a un buen tipo y eso es lo que me dieron?
When I get up there, I'm gonna kick some ass.
Cuando llegue ahí arriba, voy a patear traseros.
Don't worry, Phoebe, you're gonna meet someone.
No te preocupes, Phoebe, vas a conocer a alguien.
If I can meet a great guy, so can you.
Si yo puedo conocer a un gran tipo, tú también.
Yeah, we both can. And we both will.
Sí, ambos podemos. Y ambos lo haremos.
- Oh, you didn't have to come in with me. - Are you kidding?
- Oh, no tenías que venir conmigo. - ¿Estás bromeando?
This is where they get out stains. This is like Disneyland for me.
Aquí es donde quitan las manchas. Esto es como Disneyland para mí.
I'm gonna be over here watching the dance of the clean shirts.
Estaré aquí viendo la danza de las camisas limpias.
Oh, excuse me. I think you, uh, dropped...
Oh, disculpa. Creo que, eh, se te cayó...
- Wow. - What?
- Vaya. - ¿Qué?
I'm sorry, it's just that you're so incredibly beautiful.
Lo siento, es solo que eres increíblemente hermosa.
Oh, yeah, well, I'm sorry about that too. But what are you gonna do?
Oh, sí, bueno, lamento eso también. Pero, ¿qué vas a hacer?
I hope you don't think I'm crazy, but I feel like I was meant to pick this up.
Espero que no pienses que estoy loca, pero siento que estaba destinada a recoger esto.
- Do you believe in that kind of thing? - A little. Heh.
- ¿Crees en ese tipo de cosas? - Un poco. Je.
Now you're talking.
Ahora estás hablando.
- Would you like to go have a cup of coffee? - I'd love to. Let me just tell my friend.
- ¿Te gustaría ir a tomar un café? - Me encantaría. Solo déjame decirle a mi amigo.
Ooh. An ink stain. Hey, can I watch how you get this out?
Ooh. Una mancha de tinta. Oye, ¿puedo ver cómo la quitas?
She must have left.
Ella debe haberse ido.
- Hi. - So, what happened?
- Hola. - Entonces, ¿qué pasó?
It's all gonna be okay.
Todo va a estar bien.
They're just so happy I'm not suing them...
Están tan felices de que no los esté demandando...
...that they gave me one extra month paid maternity leave.
...que me dieron un mes extra de licencia de maternidad pagada.
So long as I understand that the money should not be construed...
Siempre y cuando entienda que el dinero no debe ser interpretado...
...as a down payment on this or any other child that I may bear.
...como un pago inicial de este o cualquier otro hijo que pueda tener.
Wow. Ralph Lauren is going out of their way...
Vaya. Ralph Lauren se está esforzando mucho...
...to show that they're not in the baby-buying business.
...para demostrar que no están en el negocio de comprar bebés.
- Chandler, can you give us a minute? - Oh, I'm sorry.
- Chandler, ¿puedes darnos un minuto? - Oh, lo siento.
- You're kicking me out of my living room? - Yeah.
- ¿Me estás echando de mi sala? - Sí.
I'll be in there.
Estaré allí.
Joey, I'm really sorry that I lied to you. I was just trying to make things...
Joey, lamento mucho haberte mentido. Solo estaba tratando de hacer las cosas...
I know. I know.
Lo sé. Lo sé.
But it kind of worked.
Pero funcionó, de alguna manera.
I mean, you know, I don't know about you...
Quiero decir, sabes, no sé tú...
...but I haven't thought about our thing since all this.
...pero no he pensado en lo nuestro desde todo esto.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Yeah. It's kind of been like us again, a little bit.
Sí. Ha sido un poco como antes, ¿no?
- Yeah, I know. I've missed that. - Me too.
- Sí, lo sé. Te extrañé. - Yo también.
I mean, I haven't thought at all about how I put myself out there...
Quiero decir, no he pensado en absoluto en cómo me expuse...
...and said that stuff and how you didn't feel the same way about me...
...y dije esas cosas y cómo tú no sentías lo mismo por mí...
...and how it was really awkward.
...y lo incómodo que fue.
My gynecologist tried to kill me.
Mi ginecólogo intentó matarme.
Item J437-A.
Artículo J437-A.
Color: Winterberry.
Color: Bayas de invierno.
Hi, um, listen. Come here. Come...
Hola, eh, escucha. Ven aquí. Ven...
I'm so, so sorry about yesterday.
Lamento mucho, mucho lo de ayer.
I'm really, really sorry. It's just...
Lo siento mucho, mucho. Es solo que...
Listen, Ross, you don't have to apologize. I understand why you were there.
Escucha, Ross, no tienes que disculparte. Entiendo por qué estabas allí.
- You do? - Yeah. You still have feelings for me.
- ¿Sí? - Sí. Todavía tienes sentimientos por mí.
And to be honest, I still have feelings for you too...
Y para ser honesta, yo también todavía tengo sentimientos por ti...
...and I wish we could work out, Ross, but we can't.
...y desearía que pudiéramos arreglar las cosas, Ross, pero no podemos.
It's too complicated with you and Rachel and the baby. I just...
Es demasiado complicado contigo, Rachel y el bebé. Yo solo...
It just wasn't meant to be.
Simplemente no estaba destinado a ser.
Oh, God. You're right.
Oh, Dios. Tienes razón.
- Ross, we have to be strong. - Mm.
- Ross, tenemos que ser fuertes. - Mm.
Okay, I'm gonna go.
Bueno, me voy.
Can I? To remember you?
¿Puedo? ¿Para recordarte?
No.