- Oh! Hey, Rach! - Hi.
- ¡Oh! ¡Hola, Rach! - Hola.
- Happy Valentine's Day! - You too!
- ¡Feliz Día de San Valentín! - ¡Igualmente!
Hey, so, uh, how's it going living over at Ross'?
Oye, eh, ¿cómo va eso de vivir en casa de Ross?
It's good, except he makes us watch the Discovery Channel all day long.
Bien, excepto que nos hace ver el Discovery Channel todo el día.
Did you know that something really boring...
¿Sabías que algo muy aburrido...
...happened to someone really ugly in the Middle Ages?
...le pasó a alguien muy feo en la Edad Media?
- Thank you. See you guys later. - Okay.
- Gracias. Adiós. - Vale.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
That is one lucky to-go cup of coffee.
Ese es un vaso de café para llevar con mucha suerte.
Oh, honey.
Oh, cariño.
I wish you'd get over her. I hate seeing you like this.
Ojalá la superaras. Odio verte así.
Is there anything I can do for you? Do you wanna look down my top?
¿Hay algo que pueda hacer por ti? ¿Quieres que te mire por el escote?
Thanks. Maybe later.
Gracias. Quizás luego.
- Oh, Gunther, can I get a scone? - You want anything?
- Oye, Gunther, ¿me das un bollo? - ¿Quieres algo más?
You know what I want? I want a lot of things.
¿Sabes lo que quiero? Quiero muchas cosas.
I wanna be with the woman I love on Valentine's Day!
¡Quiero estar con la mujer que amo en San Valentín!
I want her to love me back.
Quiero que ella me ame también.
And I want one moment of relief...
Y quiero un momento de alivio...
...from the gut-wrenching pain of knowing that's never gonna happen!
...del dolor desgarrador de saber que eso nunca va a pasar.
We have red bagels.
Tenemos bagels rojos.
Okay.
So how does Mona feel about you and Rachel living together?
Entonces, ¿cómo se siente Mona de que tú y Rachel vivan juntos?
I'm on my way to tell her right now.
Voy de camino a decírselo ahora mismo.
She's been away all week visiting parents, but she'll be cool.
Ha estado fuera toda la semana visitando a sus padres, pero estará bien.
She's been so supportive.
Ha sido muy comprensiva.
She even got the baby a tiny T-shirt that says, "Fossils are my friends."
Incluso le compró al bebé una camiseta pequeñita que dice: "Los fósiles son mis amigos".
Ugh, come on, Mona. Don't kiss ass.
Ugh, vamos, Mona. No intentes quedar bien.
- So, uh, I'm gonna take off. - All right.
- Bueno, eh, me voy. - De acuerdo.
Oh, shoot! Oh, shoot! Uh, Rachel wanted to see this tape.
¡Oh, diablos! ¡Oh, diablos! Eh, Rachel quería ver esta cinta.
- What is it? - A video of my friend giving birth.
- ¿Qué es? - Un video de mi amiga dando a luz.
- Could you bring it back to your apartment? - All right.
- ¿Podrías llevarlo a tu apartamento? - Vale.
"Candy and Cookie"?
¿"Candy y Cookie"?
Yeah, Candy's the mother, Cookie's the daughter.
Sí, Candy es la madre, Cookie es la hija.
The father's name is also Cookie.
El padre también se llama Cookie.
Why am I friends with these people?
¿Por qué soy amigo de esta gente?
Phoebe, come here. I wanna show you something in the bathroom.
Phoebe, ven aquí. Quiero enseñarte algo en el baño.
Ugh, Monica, grow up.
Ugh, Monica, madura.
- What do you got behind your back? - Nothing.
- ¿Qué tienes detrás de la espalda? - Nada.
Just something I want Phoebe's opinion on for Valentine's Day.
Solo algo sobre lo que quiero la opinión de Phoebe para San Valentín.
- You don't want my opinion? - Not really.
- ¿No quieres mi opinión? - La verdad es que no.
Come on, I'm your older brother. Ask me.
Vamos, soy tu hermano mayor. Pregúntame.
Oh, okay, big brother. Um...
Oh, vale, hermanito. Um...
Which one would make your little sister look hotter...
¿Cuál haría que mi hermanita se viera más sexy...
...so your best friend would want to do her?
...para que mi mejor amigo quisiera salir con ella?
The red one.
El rojo.
- Hey. - Mm.
- Hola. - Mm.
I know you've been depressed lately, so I brought someone to cheer you up.
Sé que has estado deprimido últimamente, así que traje a alguien para animarte.
Right outside this door is a real, live, furry playmate.
Justo afuera de esta puerta hay un compañero de juegos real, peludo y vivo.
No, I'm not sleeping with your friend Jane again.
No, no voy a volver a acostarme con tu amiga Jane.
Hee-hee! - Hey, a dog! Oh, hi!
¡Hee-hee! - ¡Oye, un perro! ¡Oh, hola!
Who, you gotta admit, looks a lot like Jane.
Quién, tienes que admitir, se parece mucho a Jane.
This is the happiest dog in the world. I borrowed him from my friend Wendy.
Este es el perro más feliz del mundo. Lo tomé prestado de mi amiga Wendy.
So you can keep him until he cheers you up. And he will cheer you up.
Así que puedes quedártelo hasta que te anime. Y te animará.
Thanks so much, Pheebs.
Muchas gracias, Pheebs.
We are gonna have so much fun! Yes we are!
¡Vamos a divertirnos mucho! ¡Sí, vamos a hacerlo!
Oh, not that kind of fun.
Oh, no esa clase de diversión.
- Happy Valentine's! - Hey!
- ¡Feliz San Valentín! - ¡Oye!
I'll be right out.
Salgo en un momento.
I'm slipping into something a little less comfortable and a little more slutty.
Me pondré algo un poco menos cómodo y un poco más provocativo.
"Candy and Cookie"?
¿"Candy y Cookie"?
Monica got me porn?
¿Monica me consiguió pornografía?
Girl-on-girl porn?
¿Pornografía de chicas...
She really must love me!
¡Realmente debe quererme!
Yeah, just relax. - I love you, St. Valentine.
Sí, solo relájate. - Te amo, San Valentín.
Whoa, whoa, that's not pretty.
Whoa, whoa, eso no es bonito.
- Now push! - Unh!
- ¡Ahora empuja! - ¡Uf!
Ow! Oh, God, it hurts!
¡Ay! ¡Dios mío, duele!
Worst porn ever! Worst porn ever!
¡La peor pornografía de la historia! ¡La peor pornografía de la historia!
- Oh, make it stop! - I am trying!
- ¡Oh, haz que pare! - ¡Lo estoy intentando!
Get the ball. Ready? Get the ball!
Agarra la pelota. ¿Lista? ¡Agarra la pelota!
You're cute, but you're not too smart.
Eres lindo, pero no eres muy listo.
Yeah. Did I just throw this?
Sí. ¿Acabo de lanzar esto?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I accidentally packed these with my stuff.
Accidentalmente empacó estas cosas con las mías.
- Who is this? - That's, uh, Phoebe's friend's dog.
- ¿Quién es este? - Es, eh, el perro del amigo de Phoebe.
I don't know his real name. I call him Mozzarella.
No sé su nombre real. Lo llamo Mozzarella.
Ohh, you are so cute. I wish I could play with you more, but I've gotta go to work.
Ohh, eres tan lindo. Ojalá pudiera jugar más contigo, pero tengo que ir a trabajar.
I hope I stop talking like this before my marketing meeting. Yes, I do.
Espero dejar de hablar así antes de mi reunión de marketing. Sí, lo espero.
Bye-bye, Joey. Seriously, I can't stop it.
Adiós, Joey. En serio, no puedo parar.
Come here! Hey!
¡Ven aquí! ¡Oye!
Hey. That's Rachel. She's the one who used to live here.
Oye. Esa es Rachel. Ella es la que solía vivir aquí.
Might as well be honest with you. We love her.
Será mejor ser honesto contigo. La amamos.
But we can't have her. No.
Pero no podemos tenerla. No.
I really miss her.
La extraño mucho.
Hey, you understand, right? You're a guy.
Oye, entiendes, ¿verdad? Eres un tipo.
Well, you used to be.
Bueno, solías serlo.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
I've still got it.
Todavía lo tengo.
- Why did you get me this? - What is it?
- ¿Por qué me compraste esto? - ¿Qué es?
It's yelling, bleeding, dilating.
Está gritando, sangrando, dilatando.
Oh, the dilating!
¡Oh, la dilatación!
Is this the video of the baby being born? This is Phoebe's.
¿Es este el video del nacimiento del bebé? Es de Phoebe.
Why were you even watching it?
¿Por qué lo estabas viendo?
I thought maybe you got me porn for Valentine's Day.
Pensé que tal vez me habías comprado pornografía para San Valentín.
Chandler, if you thought I was gonna get you porn for Valentine's Day...
Chandler, si pensaste que te iba a comprar pornografía para San Valentín...
...you were right.
...tenías razón.
Apparently, it's about a girl who moves to the city in search of stardom...
Aparentemente, se trata de una chica que se muda a la ciudad en busca de la fama...
...but ends up having sex with a lot of guys.
...pero termina teniendo sexo con muchos tipos.
It got four stars.
Obtuvo cuatro estrellas.
Oh, wait a minute. Those aren't stars.
Oh, espera un minuto. Esas no son estrellas.
- Anyway, you wanna take a look? - Well...
- Bueno, ¿quieres echar un vistazo? - Pues...
- I'm not really in a sexy mood right now. - Hey, what's going on?
- La verdad es que no estoy de humor para ser sexy ahora. - Oye, ¿qué pasa?
Well, remember the first time you saw Jaws...
Bueno, ¿recuerdas la primera vez que viste Tiburón...
...how long it took to go back in the water?
...cuánto tardaste en volver a meterte en el agua?
Chandler, we can't let this tape wreck Valentine's Day.
Chandler, no podemos dejar que esta cinta arruine el Día de San Valentín.
- You don't know. You didn't see it. - Childbirth is a natural thing. It's beautiful.
- No lo sabes. No lo viste. - El parto es algo natural. Es hermoso.
Oh, beautiful? Really? Huh, really?
¿Ah, hermoso? ¿En serio? Vaya, ¿en serio?
You think this is beautiful?
¿Crees que esto es hermoso?
Oh, my God! No wonder my mother hates me!
¡Ay, Dios mío! ¡Con razón mi madre me odia!
- See, honey, there's... - Don't touch me!
- Mira, cariño, hay... - ¡No me toques!
- Hi! - Hey!
- ¡Hola! - ¡Hola!
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- So how was Atlantic City? - Good.
- ¿Y qué tal Atlantic City? - Bien.
- I brought you back a present. - What...?
- Te traje un recuerdo. - ¿Qué...?
Come on, you didn't have to...
Vamos, no tenías por qué...
- Saltwater taffy? - Ha-ha-ha.
- ¿Caramelos de agua salada? - Ja-ja-ja.
- Thanks. - Mm.
- Gracias. - Mm.
It's interesting, most people think this is made with seawater.
Es interesante, la mayoría de la gente piensa que esto se hace con agua de mar.
But it's actually made with, uh, salted fresh water.
Pero en realidad se hace con, eh, agua dulce salada.
That's not interesting.
Eso no es interesante.
- I think it's interesting. - I do too. I missed you!
- Creo que es interesante. - Yo también. ¡Te extrañé!
- Me too. How was your week? - Oh, it was good.
- Yo también. ¿Cómo estuvo tu semana? - Oh, estuvo bien.
- Actually, the baby started kicking. - How exciting.
- De hecho, el bebé empezó a patear. - Qué emocionante.
Yeah, aw. It was amazing.
Sí, aw. Fue increíble.
The only sad thing is, I wasn't around when it happened the first time.
Lo único triste es que no estuve presente la primera vez que pasó.
- Oh, no. - I was missing out on all this stuff.
- Oh, no. - Me estuve perdiendo todas estas cosas.
- Joey suggested Rachel move in with me. - Ha, ha. Yeah, right.
- Joey sugirió que Rachel se mudara conmigo. - Ja, ja. Sí, claro.
- What? - Joey cracks me up.
- ¿Qué? - Joey me hace reír mucho.
"Yeah, have your ex-wife move in. That wouldn't be awkward at all." Heh.
"Sí, que se mude tu exmujer. Eso no sería nada incómodo". Je.
Huh. Heh.
Vaya. Je.
Hey, imagine, I go away for a few days...
Oye, imagínate, me voy unos días...
...I come back and my boyfriend is living with some woman he got pregnant.
...vuelvo y mi novio vive con una mujer a la que embarazó.
So, what'd you tell him?
Entonces, ¿qué le dijiste?
How could you not tell Mona that Rachel is living with you?
¿Cómo pudiste no decirle a Mona que Rachel vive contigo?
I don't know. She seemed to think it was such a crazy idea.
No sé. Parecía pensar que era una idea muy loca.
Plus, she, uh... She got me taffy.
Además, ella, eh... Me dio caramelos.
- Taffy, really? I've never had any. - Ever?
- ¿Caramelos? Nunca he probado. - ¿Nunca?
My mother was too busy planning her suicide to provide saltwater treats.
Mi madre estaba demasiado ocupada planeando su suicidio como para darme golosinas de agua salada.
Thank you.
Gracias.
So are you just never gonna tell her?
Entonces, ¿nunca se lo vas a decir?
No, no, I will. I just want to butter her up first.
No, no, sí lo haré. Solo quiero ganarme su cariño primero.
I'm gonna take her to an amazing Valentine's dinner...
La voy a llevar a una cena increíble de San Valentín...
...do all this romantic stuff.
...haré todas estas cosas románticas.
And then, when she thinks I'm the best boyfriend in the world...
Y entonces, cuando piense que soy el mejor novio del mundo...
...then I tell her my pregnant ex-girlfriend is living with me.
...entonces le diré que mi exnovia embarazada vive conmigo.
If I haven't said it before, she's a lucky, lucky lady.
Si no lo he dicho antes, es una chica con mucha, mucha suerte.
So where are...? What the mother of crap is up with this stuff?
- Entonces, ¿dónde...? ¿Qué demonios pasa con esto? -
God, is it gum? Is it food? What's the deal?
Dios, ¿es chicle? ¿Es comida? ¿Qué es?
Oh, it's nice. May I try a pink one?
Oh, es bonito. ¿Puedo probar uno rosa?
So between her and me being friends, and her history with Ross...
Así que entre ella y yo siendo amigos, y su historial con Ross...
...it just isn't gonna happen.
...simplemente no va a pasar.
It'd be like you falling in love with a cat.
Sería como que te enamores de un gato.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, buddy. How's my favorite dog, huh? How's my favorite dog?
Oye, amigo. ¿Cómo está mi perro favorito, eh? ¿Cómo está mi perro favorito?
You're subdued.
Estás apagado.
- Did you give him a beer? - No.
- ¿Le diste una cerveza? - No.
- Will you excuse us? We need to talk. - Sure.
- ¿Nos disculpas? Necesitamos hablar. - Claro.
Oh, me, right.
Oh, yo, claro.
- He's miserable. What happened to him? - Nothing.
- Está miserable. ¿Qué le pasó? - Nada.
- We just talked about stuff. - What stuff?
- Solo hablamos de cosas. - ¿Qué cosas?
Rachel stuff.
Cosas de Rachel.
Oh, Joey, you bummed him out! This is the happiest dog in the world.
¡Oh, Joey, lo deprimiste! Este es el perro más feliz del mundo.
He spends a day with you, and look at him.
Pasa un día contigo y míralo.
He's breathing.
Está respirando.
- I'll take him back to Wendy's. - No, no, no. He's fine.
- Lo llevaré de vuelta a Wendy's. - No, no, no. Está bien.
Hey, look. Look.
Oye, mira. Mira.
Here's your ball! Get the ball!
¡Aquí está tu pelota! ¡Agarra la pelota!
Get your ball! Get your ball! Get your ball!
¡Agarra tu pelota! ¡Agarra tu pelota! ¡Agarra tu pelota!
Get... God, what have I done to you? Huh?
Agarra... Dios, ¿qué te he hecho? ¿Eh?
I broke the dog, Pheebs! I broke the dog!
¡Rompí al perro, Pheebs! ¡Rompí al perro!
I'm, uh, going to pick up Mona. What you got going on tonight?
Voy a recoger a Mona. ¿Qué planes tienes para esta noche?
Oh, I've got big Valentine's plans.
Oh, tengo grandes planes para San Valentín.
I've got Chinese food on the way, and the rest of your saltwater taffy.
Tengo comida china en camino y el resto de tus caramelos de agua salada.
It's interesting. Most people think that's made with seawater, when in fact...
Es interesante. La mayoría de la gente piensa que se hace con agua de mar, cuando en realidad...
Ross, we actually watched the documentary together.
Ross, en realidad vimos el documental juntos.
Oh, my Chinese food. I'll get my cash.
Oh, mi comida china. Iré por mi efectivo.
Mona?
¿Mona?
- What are...? Hi! - Hi.
- ¿Qué...? ¡Hola! - Hola.
What are you doing here? I'm supposed to pick you up.
¿Qué haces aquí? Se supone que te recojo.
Change of plans, I made you a Valentine's dinner. Surprise!
Cambio de planes, te preparé una cena de San Valentín. ¡Sorpresa!
- Oh! Hey, Mona! - Hi... Hi, Rachel.
- ¡Oh! ¡Hola, Mona! - Hola... Hola, Rachel.
What's she doing here?
¿Qué hace ella aquí?
I have no idea.
No tengo ni idea.
I'll be watching TV if anybody needs me.
Estaré viendo la tele si alguien me necesita.
Seriously, what is she doing?
En serio, ¿qué está haciendo?
Uh, you know, lately she just likes hanging out here.
Uh, sabes, últimamente solo le gusta pasar el rato aquí.
- Why? - I think she's lonely.
- ¿Por qué? - Creo que está sola.
- But it's Valentine's Day. - I know.
- Pero es San Valentín. - Lo sé.
Can't we ask her to go?
¿No podemos pedirle que se vaya?
Well, no, she's way too emotional.
Bueno, no, está demasiado sensible.
And by emotional, I mean crazy!
¡Y con sensible, me refiero a loca!
I'm not here! That's just my Chinese food.
¡No estoy aquí! Esa es solo mi comida china.
Oh, my God, she has food delivered here?
Oh, Dios mío, ¿ella pide comida a domicilio aquí?
Mm-hm, yes, she's emotional, but ballsy.
Mm-hm, sí, es sensible, pero tiene agallas.
You know what? I'm gonna get in my sweats and eat this in bed.
¿Sabes qué? Me pondré mi pijama y me comeré esto en la cama.
And you thought she was gonna be in our way!
¡Y tú pensaste que ella se interpondría en nuestro camino!
Okay, why don't you, uh, open the champagne, and I will be right back.
Está bien, ¿por qué no abres el champán y vuelvo enseguida?
- I've got a surprise for you. - You got another ex-wife back there?
- Tengo una sorpresa para ti. - ¿Tienes a otra ex-esposa ahí atrás?
Ho, oh! Heh. Please start drinking.
¡Ho, oh! Je. Por favor, empieza a beber.
- I'm just gonna grab the phone. - Oh, Rachel, wait. Hey, um...
- Solo voy a buscar el teléfono. - Oh, Rachel, espera. Oye, eh...
I hope you don't take this the wrong way, but, um...
Espero que no te lo tomes a mal, pero, eh...
- What are you doing? - Sorry, do you need the phone?
- ¿Qué haces? - Perdona, ¿necesitas el teléfono?
No. No.
Listen, Ross is too nice to say anything, but this is his apartment.
Mira, Ross es demasiado bueno para decir algo, pero este es su apartamento.
And we gotta have some boundaries.
Y tenemos que poner límites.
So why don't you go to your place and give us some privacy?
Así que, ¿por qué no vas a tu casa y nos das un poco de privacidad?
But, Mona, I live here.
Pero, Mona, yo vivo aquí.
Happy Valentine's Day!
¡Feliz Día de San Valentín!
Or, something to remember me by.
O, algo para que me recuerde.
- How long has it been this time? - Ninety seconds.
- ¿Cuánto tiempo ha pasado esta vez? - Noventa segundos.
That's better. Ninety seconds is a long time not to think about it.
Eso está mejor. Noventa segundos es mucho tiempo sin pensar en ello.
Except all I did was think about it.
Excepto que lo único que hice fue pensar en ello.
I know. It haunts me.
Lo sé. Me persigue.
Up until now, the worst thing I ever saw...
Hasta ahora, lo peor que había visto...
...was my father doing tequila shots off the naked houseboy.
...eran mi padre tomándose chupitos de tequila del jovencito desnudo.
After this, I would gladly make that my screen saver.
Después de esto, con gusto haría de eso mi salvapantallas.
We have to get past this.
Tenemos que superar esto.
Why don't we get rid of the tape and pretend it never existed.
¿Por qué no nos deshacemos de la cinta y fingimos que nunca existió?
- I could do that. - Okay.
- Podría hacer eso. - Vale.
Okay, now all we gotta do is get rid of this chair.
Vale, ahora lo único que tenemos que hacer es deshacernos de esta silla.
Come here.
Ven aquí.
- Oh, thank God! - Oi.
- ¡Oh, gracias a Dios! - ¡Ay!
Come in!
¡Entra!
Hi. I'm sorry to barge in on your Valentine.
Hola. Siento irrumpir en tu San Valentín.
I had to get away from the yelling. Mona is dumping Ross.
Tuve que escapar de los gritos. Mona está dejando a Ross.
- Oh, my God. - Poor Ross.
- Dios mío. - Pobre Ross.
Oh, great. We have to watch him do yoga in his underwear...
Oh, genial. Tenemos que verlo hacer yoga en ropa interior...
...but for this he closes the drapes.
...pero para esto cierra las cortinas.
Rach, you know that birthing tape you wanted to see?
Rach, ¿sabes esa cinta del parto que querías ver?
Mm-hm. - It's here.
Mm-hm. - Está aquí.
Oh, and we should warn you before you watch it. Don't watch it.
Oh, y deberíamos advertirte antes de que la veas. No la veas.
Why, you saw it? Is it scary?
¿Por qué, la viste? ¿Da miedo?
Let's just say it's ironic how footage of someone being born...
Digamos que es irónico cómo la grabación de alguien naciendo...
...can make you want to kill yourself.
...puede hacerte querer matarte.
Now, wait, now I'm all freaked out. You guys will watch it with me?
Ahora, espera, ahora estoy totalmente asustada. ¿Ustedes la verán conmigo?
No, but I will leave a sweater that smells like me right next to you.
No, pero te dejaré un suéter que huele a mí justo a tu lado.
Come on, seriously, you're not gonna make me watch this alone.
Vamos, en serio, no vas a dejarme ver esto sola.
She's right. Of course not.
Tiene razón. Por supuesto que no.
Honey, get the tape.
Cariño, trae la cinta.
This reminds me of a very specific part of the tape.
Esto me recuerda a una parte muy específica de la cinta.
Okay. Here we go.
Okay. Aquí vamos.
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
Oh, my.
Oh, vaya.
All right, baby. One more time.
Muy bien, bebé. Una vez más.
Why is that baby torturing that woman?
¿Por qué ese bebé está torturando a esa mujer?
Why have I seen this thing three times?
¿Por qué he visto esto tres veces?
It's still beautiful.
Sigue siendo hermoso.
- Aah! It's horrible! - I know, I know!
- ¡Aah! ¡Es horrible! - Lo sé, lo sé.
- I'm so sorry for you! - Oh, my God!
- ¡Lo siento mucho por ti! - ¡Dios mío!
- You guys! You guys, look! - What? Did her ass explode?
- ¡Chicos! ¡Chicos, miren! - ¿Qué? ¿Le explotó el trasero?
No, the baby's out. Look. Look.
No, el bebé ya salió. Mira. Mira.
Look at those little fingers and toes.
Mira esos deditos de manos y pies.
And look how happy the mom is now.
Y mira qué feliz está la mamá ahora.
- Oh, Rach. - Screw you! You don't have to do it!
- Ay, Rach. - ¡Vete al diablo! ¡Tú no tienes que hacerlo!
- Hey. - Hey! What...
- Hola. - ¡Hola! ¿Qué...
- What's up? - Uh, Mona just dumped me.
- ¿Qué pasa? - Uh, Mona me cortó.
Oh, man, I'm sorry. Why?
Ay, amigo, lo siento. ¿Por qué?
With everything going on lately, I haven't exactly been the perfect boyfriend.
Con todo lo que ha pasado últimamente, no he sido exactamente el novio perfecto.
I didn't tell her I got Rachel pregnant.
No le dije que Rachel estaba embarazada.
I gave her a key to my apartment and then had the locks changed.
Le di una llave de mi apartamento y luego cambié las cerraduras.
Then I lied to her about Rachel moving in with me.
Luego le mentí diciéndole que Rachel se mudaba conmigo.
In a way, I judge her for not breaking up with me sooner.
En cierto modo, la juzgo por no haber roto conmigo antes.
That really sucks. Especially on Valentine's Day.
Eso apesta. Especialmente en San Valentín.
Yeah. Wait a minute. What are you doing here?
Sí. Espera un minuto. ¿Qué haces aquí?
Joey Tribbiani without a date on Valentine's Day?
Joey Tribbiani sin pareja en San Valentín?
What's going on, huh? Girl trouble? Heh.
¿Qué pasa, eh? ¿Problemas con chicas? Je.
- Sort of. Ha, ha. - Really?
- Algo así. Ja, ja. - ¿En serio?
You don't have to seem so happy about it.
No tienes por qué parecer tan feliz por eso.
- Sorry. Well, uh, maybe I can help. - Oh, I...
- Perdón. Bueno, eh, ¿quizás yo pueda ayudar? - Oh, yo...
Whatever it is, I am sure it has happened to me.
Sea lo que sea, estoy seguro de que me ha pasado a mí.
You know, actually, once I got dumped during sex.
Sabes, de hecho, una vez me cortaron en pleno acto.
- So anyway, uh, what is it? - Forget about it. It's no big deal.
- Entonces, eh, ¿qué es? - Olvídalo. No es nada importante.
- Come on, what is it? - It's nothing.
- Vamos, ¿qué es? - No es nada.
Hey, it's me. Why can't you tell me?
Oye, soy yo. ¿Por qué no puedes decírmelo?
Okay. Uh, sit down. Um...
Está bien. Uh, siéntate. Um...
There's this woman that I like a lot.
Hay una mujer que me gusta mucho.
But, uh, it can't happen.
Pero, uh, no puede ser.
She's not a Tribbiani?
¿No es una Tribbiani?
No!
¡No!
So, uh... So is she someone from work?
Entonces, uh... ¿Es alguien del trabajo?
Yes.
Sí.
Well, um, does she like you?
Bueno, um, ¿le gustas?
Sometimes I think maybe she could.
A veces creo que quizás sí.
But it doesn't matter, I can't do anything about it.
Pero no importa, no puedo hacer nada al respecto.
Why not?
¿Por qué no?
It's complicated.
Es complicado.
She was with this other guy. For a long time.
Ella estuvo con este otro chico. Por mucho tiempo.
Someone from work too.
Alguien del trabajo también.
And, uh...
Y, eh...
I could never do that to the guy. We're friends.
Nunca podría hacer eso al chico. Somos amigos.
So, uh, this guy she used to go out with, is he still in love with her?
Entonces, uh, este chico con el que salía, ¿todavía está enamorado de ella?
- No, I don't think so. - Okay.
- No, no creo. - Vale.
Is he a good guy?
¿Es un buen tipo?
Yeah, he's the best.
Sí, es el mejor.
- Then talk to him. He might be fine. - I don't know.
- Entonces habla con él. Quizás esté bien. - No sé.
It's worth finding out, if you really like her.
Vale la pena averiguarlo, si realmente te gusta.
I do, so much.
Sí, muchísimo.
I can't stop thinking about her. I can't sleep...
No puedo dejar de pensar en ella. No puedo dormir...
Okay, Joey, you know what? You have to go for it.
Está bien, Joey, ¿sabes qué? Tienes que intentarlo.
How often does this happen to you? You owe it to yourself.
¿Cuánto te pasa esto? Te lo debes a ti mismo.
Here's your warm milk.
Aquí tienes tu leche tibia.
I'm gonna put the bourbon in it at home.
Le pondré el bourbon en casa.
Yeah.
Sí.
Anyway, seriously, just talk to the guy, okay?
En fin, en serio, solo habla con el tipo, ¿vale?
Let me know how it goes.
Me dices cómo va.
It's Rachel.
Soy Rachel.
You're gonna have a baby and you need to be prepared.
Vas a tener un bebé y necesitas estar preparada.
You're gonna make yourself watch the whole thing. Just do it!
Vas a obligarte a verla entera. ¡Hazlo!
Heh, I came to the big city to become a star.
Vine a la gran ciudad para ser una estrella.
- I'll do anything to make that happen. - Anything?
- Haré lo que sea para que eso suceda. - ¿Lo que sea?
Hmm. Maybe it starts with how she gets pregnant.
Hmm. Quizás empiece por cómo queda embarazada.