Listen, you know what? Sir, for the last time, I don't care what the computer says.
Mira, ¿sabes qué? Señor, por última vez, no me importa lo que diga la computadora.
We did not take a bag of Meshugga Nuts from the minibar.
No tomamos una bolsa de Meshugga Nuts del minibar.
And we did not watch Dr. Do-Me-A-Little.
Y no vimos Dr. Do-Me-A-Little.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
- Joey, were you in our room last night? - No.
- Joey, ¿estuviste en nuestra habitación anoche? - No.
I was told the name of the movie would not appear on the bill.
Me dijeron que el nombre de la película no aparecería en la cuenta.
- Hi, we're checking out of the bridal suite. - That's right, I'm no longer a bride.
- Hola, nos vamos de la suite nupcial. - Así es, ya no soy una novia.
I'll never be a bride again. Now I'm just someone's wife.
Nunca más seré una novia. Ahora solo soy la esposa de alguien.
And I'm the happiest guy in the world.
Y yo soy el tipo más feliz del mundo.
Come on, honey. Don't be upset. We have so much to look forward to.
Vamos, cariño. No te pongas triste. Tenemos mucho que esperar.
Yeah, right.
Sí, claro.
- The honeymoon. - That's not till Thursday.
- La luna de miel. - Eso no es hasta el jueves.
- The wedding pictures. - Those won't be ready weeks.
- Las fotos de la boda. - Esas no estarán listas en semanas.
- Not the disposable cameras from the tables. - That's true! I knew I married you for a reason!
- No las cámaras desechables de las mesas. - ¡Es verdad! ¡Sabía que te había casado por algo!
I'll tell you what. I will go get them developed, and you can go home.
Te digo qué. Iré a revelarlas, y tú puedes irte a casa.
- What? What did you take a picture of? - Nothing. It was something.
- ¿Qué? ¿Qué tomaste en foto? - Nada. Fue algo.
Okay, Ross has the cameras. Is he checked out yet?
Ok, Ross tiene las cámaras. ¿Ya se registró para salir?
Are you joking? Checkout is not till noon.
¿Estás bromeando? La salida no es hasta el mediodía.
- And he has a good 11 minutes left. - So?
- Y le quedan como 11 minutos. - ¿Y?
So Ross has never checked out of a room a minute before he had to.
Ross nunca se ha registrado para salir de una habitación un minuto antes de lo que tenía que hacerlo.
Yeah, one time when we were dating...
Sí, una vez cuando salíamos...
...we got a late checkout, he got so excited, it was the best sex we ever had.
...obtuvimos una salida tardía, se emocionó tanto, fue el mejor sexo que hemos tenido.
Until he screamed out "Radisson" at the end.
Hasta que gritó "Radisson" al final.
Okay, I'm gonna get Ross, get the cameras, and get them developed.
Ok, iré por Ross, las cámaras y las revelaré.
Thirty-two, Joe. You're 32!
Treinta y dos, Joe. ¡Tienes 32!
- Here's a copy of your bill. - Oh, thanks.
- Aquí tienes una copia de tu cuenta. - Oh, gracias.
Champagne, strawberries...
Champán, fresas...
Oh, my God! I can't believe Chandler ordered porn on our wedding night.
¡Dios mío! No puedo creer que Chandler pidiera pornografía en nuestra noche de bodas.
Yeah, that's sad.
Sí, eso es triste.
Meshugga Nut?
¿Meshugga Nut?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Soaps, shampoos. Are you really taking all this stuff?
Jabones, champús. ¿De verdad te vas a llevar todo esto?
- Why not? It's built into the price of the room. - Yeah, but you don't need...
- ¿Por qué no? Está incluido en el precio de la habitación. - Sí, pero no necesitas...
- What is this? - Thread.
- ¿Qué es esto? - Hilo.
Score!
¡Gol!
- Where are the disposable cameras? - What disposable cameras?
- ¿Dónde están las cámaras desechables? - ¿Qué cámaras desechables?
Last night I asked you to take them.
Anoche te pedí que las llevaras.
- No, you didn't. - Yes, before we cut the cake, I said...
- No, no lo hiciste. - Sí, antes de cortar el pastel, dije...
Yeah, you came up to me and asked me for a favor.
Sí, te acercaste a mí y me pediste un favor.
And then my Uncle Murray came up to you and handed you a check.
Y luego mi tío Murray se te acercó y te dio un cheque.
Then you said, "Why do they call it a check? Why not a Yugoslavian?"
Luego dijiste: "¿Por qué lo llaman cheque? ¿Por qué no un yugoslavo?"
- Yeah, then you did that. - So you don't have the cameras?
- Sí, luego hiciste eso. - ¿Entonces no tienes las cámaras?
- No, sorry. - So what? What?
- No, lo siento. - ¿Y qué? ¿Qué?
- They're gone? Monica's gonna freak! - I'm sure they're here somewhere.
- ¿Se fueron? ¡Monica se va a volver loca! - Seguro que están por aquí en alguna parte.
I'll help you look.
Te ayudaré a buscar.
- Great. - In three minutes.
- Genial. - En tres minutos.
- Hey - Hey.
- Oye - Oye.
Are you gonna open the presents without Chandler?
¿Vas a abrir los regalos sin Chandler?
No.
They're calling out to me.
Me llaman.
This little guy even crawled up in my lap.
Este pequeño incluso se subió a mi regazo.
Come on, Chandler wouldn't mind if I opened just one present.
Vamos, a Chandler no le importaría si abriera solo un regalo.
What do you think it is?
¿Qué crees que es?
A mirror that when you look into it, you see yourself as an old woman.
Un espejo que cuando te miras, te ves como una anciana.
A tiny salt shaker!
¡Un salero diminuto!
Oh, my God, for tiny salt!
¡Oh, Dios mío, para sal diminuta!
Oh, wow! Okay, that was fun.
Oh, ¡guau! Ok, eso fue divertido.
Oh, yeah.
Oh, sí.
I'm just gonna wait for Chandler to open up the rest of them.
Solo esperaré a que Chandler abra el resto.
- Okay. - Whoo!
- Ok. - ¡Whoo!
Although, you know, this is part of a salt-and-pepper set.
Aunque, sabes, esto es parte de un juego de salero y pimentero.
So I guess it may just count as half a present. What do you think?
Así que supongo que cuenta como medio regalo. ¿Qué opinas?
Well, I guess it's okay to open one more if it's part of a set. It's probably this one.
Bueno, supongo que está bien abrir uno más si es parte de un juego. Probablemente sea este.
Or this one!
¡O este!
Hi.
Hola.
- How you feeling? Got any morning sickness? - Shh! The guys don't know yet, do they?
- ¿Cómo te sientes? ¿Tienes náuseas matutinas? - ¡Shh! Los chicos aún no lo saben, ¿verdad?
No. Joey and Ross don't know anything, and Chandler thinks Phoebe's pregnant.
No. Joey y Ross no saben nada, y Chandler cree que Phoebe está embarazada.
That's right. Chandler does still think I'm pregnant.
Así es. Chandler todavía cree que estoy embarazada.
He hasn't asked me how I'm feeling, or offered to carry my bags.
No me ha preguntado cómo me siento, ni se ha ofrecido a llevar mis bolsas.
I feel bad for the woman who ends up with him.
Siento pena por la mujer que termine con él.
After you, of course.
Después de ti, claro.
Don't worry. I promise that you will only have to be pregnant a few more hours.
No te preocupes. Te prometo que solo tendrás que estar embarazada unas horas más.
I'm going to tell the father today.
Voy a decírselo al padre hoy.
Is it someone in this building? That tall guy from the first floor?
¿Es alguien de este edificio? ¿Ese tipo alto del primer piso?
- Eww! No! - What? I think he's cute.
- ¡Ew! ¡No! - ¿Qué? Creo que es guapo.
- Well, then you have his baby. - Believe me, I'm trying.
- Bueno, entonces ten a su bebé. - Créeme, lo estoy intentando.
Wow. It's so weird. You're gonna tell this guy today...
Guau. Es tan raro. Le vas a decir a este tipo hoy...
...and he has no idea what's gonna happen.
...y él no tiene idea de lo que va a pasar.
Yeah. You're just gonna knock on his door and change his life forever.
Sí. Simplemente vas a tocar a su puerta y cambiarás su vida para siempre.
You're like Ed McMahon, except without the big check.
Eres como Ed McMahon, excepto sin el gran cheque.
Or the raw sexual magnetism.
O el magnetismo sexual crudo.
- Yeah, I guess it is pretty big news. - Pretty big? It's huge!
- Sí, supongo que es una noticia bastante grande. - ¿Bastante grande? ¡Es enorme!
God, this guy doesn't have a clue. He's walking around thinking:
Dios, este tipo no tiene ni idea. Anda por ahí pensando:
"I had sex with Rachel Green. I rock!"
"Tuve sexo con Rachel Green. ¡Soy genial!"
Then, bam! He's a father, everything's different.
Luego, ¡zas! Se convierte en padre, todo es diferente.
Well, it's only different if he wants it to be. I'm not gonna ask him for anything.
Bueno, solo es diferente si él quiere que lo sea. No le pediré nada.
Then he still has this huge decision to make. Now he's thinking:
Entonces todavía tiene esta gran decisión que tomar. Ahora está pensando:
"Do I want to be a dad?" Then, bam!
"¿Quiero ser papá?" Luego, ¡zas!
- What was that "bam"? - I don't know. He's hit by a bus.
- ¿Qué fue ese "zas"? - No lo sé. Lo atropella un autobús.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Joey, what would you do if someone you slept with told you she was pregnant?
Joey, ¿qué harías si alguien con quien te acostaste te dijera que estaba embarazada?
Who called here?
¿Quién llamó aquí?
Did she sound blond? Any accent? I gotta make a call.
¿Sonaba rubia? ¿Algún acento? Tengo que hacer una llamada.
Should have never walked into that Sunglass Hut!
¡Nunca debí haber entrado a esa Sunglass Hut!
Oh, Joey! Joey! It's not you! You didn't get anyone pregnant.
¡Oh, Joey! ¡Joey! ¡No eres tú! No dejaste a nadie embarazada.
Why would you scare me like that? What the hell's going on?
¿Por qué me asustas así? ¿Qué demonios está pasando?
Is somebody pregnant?
¿Alguien está embarazada?
Oh, yeah! That's me.
¡Oh, sí! Soy yo.
Oh, my God, Pheebs! You're gonna have a baby?
¡Oh, Dios mío, Pheebs! ¿Vas a tener un bebé?
Yes, I am.
Sí, lo estoy.
Oh, my God, I'm gonna have a baby!
¡Dios mío, voy a tener un bebé!
- Wait, who's the father? - You don't know him.
- Espera, ¿quién es el padre? - No lo conoces.
He wants nothing to do with me or the baby.
Él no quiere saber nada de mí ni del bebé.
Who is this guy? Who is he? Because I'll track him down and kick his ass!
¿Quién es este tipo? ¿Quién es? ¡Porque lo encontraré y le partiré la cara!
- David Linn. - David Linn!
- David Linn. - ¡David Linn!
David Linn! David Linn!
¡David Linn! ¡David Linn!
- Who's David Linn? - Some guy from my gym. A little annoying.
- ¿Quién es David Linn? - Un tipo de mi gimnasio. Un poco molesto.
- Chandler? - Hey. Did you find the cameras?
- Chandler? - Hola. ¿Encontraste las cámaras?
No. Did you?
No. ¿Tú?
Yes, that's why I'm under the table. Celebrating.
Sí, por eso estoy debajo de la mesa. Celebrando.
I checked in the lost and found.
Revisé en objetos perdidos.
I talked to the manager. No one's turned them in.
Hablé con el gerente. Nadie las ha entregado.
Great. Those cameras were the only thing that will cheer Monica up. She's depressed.
Genial. Esas cámaras eran lo único que podía animar a Monica. Está deprimida.
You guys just got married. Why is she so depressed?
Ustedes se acaban de casar. ¿Por qué está tan deprimida?
All my energy is going into not asking that question.
Toda mi energía se está yendo en no hacer esa pregunta.
- I can't believe I screwed this up! - I'm sorry, man.
- ¡No puedo creer que arruiné esto! - Lo siento, amigo.
Here's a thought. This is the same ballroom.
Aquí hay una idea. Este es el mismo salón de baile.
There's a band. There's gonna be plenty of dressed up people.
Hay una banda. Va a haber mucha gente vestida elegante.
Are you suggesting we dance our troubles away?
¿Estás sugiriendo que bailemos nuestras penas?
No, we buy more of these at the gift shop, throw our tuxes on and take a few pictures.
No, compramos más de estas en la tienda de regalos, nos ponemos nuestros esmóquines y tomamos unas fotos.
All have to do is make sure not to get people's faces.
Solo tengo que asegurarme de no captar las caras de la gente.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I'm just thinking about your new bride.
Solo estoy pensando en tu nueva esposa.
Okay? Do you really want to start your life together by letting her down?
¿Okay? ¿Realmente quieres empezar tu vida juntos decepcionándola?
Marriage advice? Really?
¿Consejos de matrimonio? ¿En serio?
I'm telling you, this looks exactly like your wedding.
Te digo, esto se parece exactamente a tu boda.
- Aren't these the same flowers? - I don't know. Monica picked them.
- ¿No son estas las mismas flores? - No sé. Monica las escogió.
- The chairs? - Those too.
- ¿Las sillas? - Esas también.
- The place settings? - Her.
- ¿Los lugares? - Ella.
- What did you do? - I was in charge of the cameras.
- ¿Qué hiciste? - Yo estaba a cargo de las cámaras.
- Gift shop? - Mm.
- ¿Tienda de regalos? - Mm.
Hey.
Oye.
- Did you do it yet? - Not yet.
- ¿Ya lo hiciste? - Todavía no.
Then what are you doing here? Are you about to do it?
Entonces, ¿qué haces aquí? ¿Estás a punto de hacerlo?
- Is it Gunther? - No...
- ¿Es Gunther? - No...
- It's not Gunther! - Thank God. That hair on a baby?
- ¡No es Gunther! - Gracias a Dios. ¿Ese pelo en un bebé?
The father is not here. I haven't told him, and I don't think I can now.
El padre no está aquí. No se lo he dicho, y creo que ahora no podré.
- Why not? - Now let me think.
- ¿Por qué no? - Ahora déjame pensar.
I was walking down the street, thinking, "I'm gonna tell the father today." And then, bam!
Iba caminando por la calle, pensando: "Hoy le diré al padre". Y entonces, ¡zas!
Bus?
¿Autobús?
No, you! You freaked me out. You kept saying how huge this all is.
No, ¡tú! Me asustaste. No parabas de decir lo enorme que es todo esto.
- But it is huge. - I know.
- Pero es enorme. - Lo sé.
But I was just thinking about how huge it was for me.
Pero yo solo estaba pensando en lo enorme que era para mí.
I didn't go to how huge this is gonna be for the father.
No pensé en lo enorme que va a ser esto para el padre.
You're thinking about this way too much.
Estás pensando demasiado en esto.
Just tell him and get it over with.
Solo díselo y acaba con esto.
It's like ripping off this Band-Aid, quick and painless. Watch.
Es como quitarse esta curita, rápido y sin dolor. Mira.
Oh, mother of...!
¡Madre mía...!
See?
¿Ves?
- Ooh. Are we opening presents? - No. I shouldn't have even opened these.
- Ooh. ¿Vamos a abrir regalos? - No. Ni siquiera debí haber abierto estos.
Joey, I am out of control!
¡Joey, estoy fuera de control!
You have to do me a favor.
Me tienes que hacer un favor.
No matter what I say, no matter what I do, please do not let me open another present.
No importa lo que diga, no importa lo que haga, por favor, no me dejes abrir otro regalo.
- Okay? - Okay.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
- Give me one more. - Okay.
- Dame uno más. - Está bien.
- Hey. - Oh, good. You're here. Pheebs? Listen...
- Hola. - Oh, genial. Estás aquí. ¿Pheebs? Escucha...
- Sit down, I got something I want to say. - All right.
- Siéntate, tengo algo que decirte. - De acuerdo.
Um...
It's a scary world out there, especially for a single mom.
Es un mundo aterrador ahí fuera, especialmente para una madre soltera.
Now, I always felt that you and I have a special bond.
Siempre sentí que tú y yo tenemos un vínculo especial.
So, Phoebe Buffay, will you marry me?
Entonces, Phoebe Buffay, ¿te casarías conmigo?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Joey! - Oh, yeah, I'll marry you.
- ¡Joey! - Oh, sí, me casaré contigo.
- You can't marry him! - Hey, lady, your day's over, it's my turn.
- ¡No puedes casarte con él! - Oye, señora, su día terminó, es mi turno.
- Phoebe! - What? Why can't she marry me?
- ¡Phoebe! - ¿Qué? ¿Por qué no puede casarse conmigo?
I can and I will.
Puedo y lo haré.
She's not pregnant. It's Rachel. Rachel's the one who's pregnant, okay.
Ella no está embarazada. Es Rachel. Rachel es la que está embarazada, ¿vale?
- Oh, my God! - Hey.
- ¡Dios mío! - Oye.
He'd notice when you didn't have a baby in nine months!
¡Se daría cuenta cuando no tuvieras un bebé en nueve meses!
It's Joey!
¡Es Joey!
I love you.
Te amo.
I can't believe it! Rachel's pregnant?
¡No puedo creerlo! ¿Rachel está embarazada?
- Yeah. - Who's the father?
- Sí. - ¿Quién es el padre?
We don't know.
No sabemos.
- I wonder if it's that dude. - There's a dude?
- Me pregunto si es ese tipo. - ¿Hay un tipo?
- Yeah. - Who is it?
- Sí. - ¿Quién es?
A month ago this guy spent the night. I didn't see who it was, but...
Hace un mes, este tipo pasó la noche. No vi quién era, pero...
Was that story over?
¿Se acabó esa historia?
The guy left this.
El tipo dejó esto.
Oh, my God! I know who the father is.
¡Dios mío! Sé quién es el padre.
People have got to finish their stories.
La gente tiene que terminar sus historias.
- Excuse me. Could you take a picture of us? - Oh. Of course.
- Disculpe. ¿Podría tomarnos una foto? - Oh. Claro.
- Would you take one of us? - Uh. Yeah, sure.
- ¿Nos tomaría una? - Eh. Sí, claro.
Click.
Clic.
- It didn't click. - I heard it.
- No hizo clic. - Lo oí.
- But there was no flash. - Why won't you take our picture?
- Pero no hubo flash. - ¿Por qué no nos toma la foto?
Yeah, I'll take your picture.
Sí, les tomaré la foto.
- Your finger was covering the lens. - Who are you, Ansel Adams? Get out of here!
- Tu dedo estaba cubriendo el lente. - ¿Quién eres, Ansel Adams? ¡Lárgate de aquí!
Look, I feel really bad about how I freaked you out before...
Mira, me siento muy mal por cómo te asusté antes...
...so I called the father and asked him to meet you here. Go!
...así que llamé al padre y le pedí que te encontrara aquí. ¡Ve!
What? Wait a minute. How do you even know who the father is?
¿Qué? Espera un minuto. ¿Cómo sabes quién es el padre?
I may play the fool at times...
A veces puedo hacerme el tonto...
...but I'm more than a pretty blond with an ass that won't quit.
...pero soy más que una rubia guapa con un trasero que no para.
I believe this belongs to the father of your baby.
Creo que esto pertenece al padre de tu bebé.
Oh, God.
Ay, Dios.
- Oh. He's in there right now? - Uh-huh.
- Oh. ¿Está ahí ahora mismo? - Ajá.
You can turn around, or you can go in there and rip the Band-Aid off.
Puedes dar la vuelta, o puedes entrar ahí y quitarte la tirita.
What do you wanna do?
¿Qué quieres hacer?
- Let's rip. - Really? Are you sure?
- Vamos a quitárnosla. - ¿En serio? ¿Estás segura?
- Phoebe! - Okay. Sorry. Yeah.
- ¡Phoebe! - Vale. Lo siento. Sí.
Hey, Rach.
Hola, Rach.
Go on-stage. I'll get a picture of you doing the speech.
Sube al escenario. Te tomaré una foto haciendo el discurso.
Okay. Okay.
Will the owner of a 1995 Buick LeSabre please see the front desk?
¿El dueño de un Buick LeSabre de 1995 puede pasar al frente, por favor?
Your car is about to be towed.
Tu coche está a punto de ser remolcado.
That's my car!
¡Ese es mi coche!
- A '95 LeSabre? - Yes.
- ¿Un LeSabre del '95? - Sí.
- A green LeSabre? - Yes!
- ¿Un LeSabre verde? - ¡Sí!
- I'm sorry, I meant blue. - Yes, green-blue.
- Lo siento, quise decir azul. - Sí, verde-azulado.
Well, go. Go move it!
¡Bueno, vete! ¡Ve a moverlo!
- Okay. Ready for the last picture? - Yeah.
- Okay. ¿Lista para la última foto? - Sí.
Get ready to run.
Prepárate para correr.
Congratulations on your wedding.
Felicidades por tu boda.
So, what's this about?
Entonces, ¿de qué se trata?
Rachel has something that she wants to tell you.
Rachel tiene algo que quiere decirte.
And I believe that this is your red sweater.
Y creo que este es tu suéter rojo.
No, this is my red sweater.
No, este es mi suéter rojo.
Oh, no.
Could I get anyone a coffee?
¿Alguien quiere un café?
Or poison? No? Just for me? Okay.
¿O veneno? ¿No? ¿Solo para mí? Okay.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Nothing. Phoebe kind of made a mistake.
Nada. Phoebe cometió un error.
But you do wear that sweater a lot. Are you involved in some kind of dare?
Pero usas ese suéter mucho. ¿Estás involucrada en algún tipo de apuesta?
I'm actually glad Phoebe called.
En realidad me alegra que Phoebe llamara.
I know we broke up because you thought I wasn't mature enough...
Sé que rompimos porque pensaste que no era lo suficientemente maduro...
...but I've really grown up. And I think we should get back together.
...pero he madurado mucho. Y creo que deberíamos volver.
It's just not the right time.
Simplemente no es el momento adecuado.
- It is the right time. - Okay.
- Sí es el momento. - Okay.
- I'm ready for more. - Tag.
- Estoy lista para más. - Te pillo.
Come on, Rach. Let's give it another try.
Vamos, Rach. Intentémoslo de nuevo.
- I'm having a baby. - Oh.
- Voy a tener un bebé. - Oh.
- You can go. - Thank you.
- Puedes ir. - Gracias.
I don't know how any of these got opened!
¡No sé cómo se abrieron todos estos!
- You opened them all? - I know, I am a terrible person.
- ¿Los abriste tú? - Lo sé, soy una persona terrible.
Chandler's never gonna trust me with anything ever again.
Chandler nunca volverá a confiar en mí para nada.
- Hey! You got my parents' gift. - Yeah. What is that?
- ¡Oye! Recibiste el regalo de mis padres. - Sí. ¿Qué es eso?
I don't know. I think it does something to salami.
No lo sé. Creo que hace algo con el salami.
- Hey. How'd it go? - Yeah. What did Tag say?
- Oye. ¿Cómo te fue? - Sí. ¿Qué dijo Tag?
Tag is not the father. And Joey knows now?
Tag no es el padre. ¿Y Joey ya lo sabe?
I do, Rach. I do. And I'm so happy for you.
Lo sé, Rach. Lo sé. Y estoy muy feliz por ti.
Oh. Wow, you didn't even try to unhook my bra.
Oh. Vaya, ni siquiera intentaste desabrocharme el sostén.
So are you ever gonna tell whoever it is?
Entonces, ¿le dirás a quien sea?
I will, I'm just not up for it tonight.
Lo haré, solo que no estoy de humor para eso esta noche.
Hey, Rach, listen. No matter what he says, you're not gonna be alone.
Oye, Rach, escucha. No importa lo que diga, no vas a estar sola.
- I'm not? - No.
- ¿No? - No.
Listen, I, uh...
Escucha, yo, eh...
It's a scary world out there, especially for a single mom.
Es un mundo aterrador ahí fuera, especialmente para una madre soltera.
Aww.
I've always felt like you and I have this special bond.
Siempre he sentido que tú y yo tenemos un vínculo especial.
- Rachel Green, will you marry me? - What?
- Rachel Green, ¿te casarías conmigo? - ¿Qué?
- What? - What?!
- ¿Qué? - ¡¿Qué?!
- Pheebs, give me the ring back. - No!
- Pheebs, devuélveme el anillo. - ¡No!
Joey, you're so sweet. You are so, so sweet, honey.
Joey, eres tan tierno. Eres tan, tan tierno, cariño.
But I'm not looking for a husband.
Pero no estoy buscando un esposo.
I understand.
Entiendo.
Now if you'll excuse me, I'm going to go and lie down.
Ahora, si me disculpan, voy a ir a acostarme un rato.
I can't say that didn't hurt.
No puedo decir que no dolió.
- But I'll take you back, Joey. - About that, I...
- Pero te aceptaré de vuelta, Joey. - Sobre eso, yo...
- Ohh, a Salami Buddy! - There you go!
- ¡Ohh, un Amigo Salchicha! - ¡Ahí tienes!
- We're back! - Great.
- ¡Volvimos! - Genial.
We're hanging in the kitchen. Let's stay in the kitchen.
Estamos en la cocina. Quedémonos en la cocina.
- It's picture time. - You're gonna love these.
- Es hora de las fotos. - Te encantarán.
Here's a picture of Ross.
Aquí hay una foto de Ross.
And that's me.
Y esa soy yo.
And that's me and Ross.
Y esa soy yo y Ross.
Aww. And here's our first kiss as a married couple.
Aww. Y aquí está nuestro primer beso como pareja casada.
Wow. That is a great picture.
Vaya. Esa es una gran foto.
Yeah. And interesting, because I found the cameras in one of our bags.
Sí. Y es interesante, porque encontré las cámaras en una de nuestras bolsas.
Huh. Didn't see that coming.
Vaya. No vi venir eso.
Okay, so this isn't the picture of our first kiss...
Okay, así que esta no es la foto de nuestro primer beso...
...but it is a picture of my first kiss with this lady.
...pero sí es una foto de mi primer beso con esta dama.
Which, by the look on your face, I'm sure you'll remember, so there's no need...
Que, por la cara que pones, estoy segura de que recordarás, así que no hay necesidad...
I'll take the real pictures to them developed.
Me llevaré las fotos reales a revelar.
- That'd be a good idea. - Okay.
- Sería una buena idea. - Okay.
You opened all the presents without me? We were gonna do that together.
¿Abriste todos los regalos sin mí? Íbamos a hacer eso juntos.
You kissed another woman?
¿Besaste a otra mujer?
- Call it even? - Okay.
- ¿Lo dejamos así? - Okay.
- Well, I'm gonna go get these in some water. - You stole those from that wedding?
- Bueno, voy a poner esto en agua. - ¿Robaste eso de esa boda?
No, the hotel lobby. They think they can charge me for some dirty movie...
No, del vestíbulo del hotel. Creen que pueden cobrarme por una película sucia...
...and a bag of Meshugga Nuts they got another thing coming!
...y una bolsa de Meshugga Nuts, ¡se equivocan!
Hey, my sweater!
¡Oye, mi suéter!
I've been looking for this for like a month.
Lo he estado buscando como por un mes.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Hey, how you doing? - Good. Long time no see.
- Oye, ¿cómo estás? - Bien. Mucho tiempo sin verte.
- Like your sweater. - Oh. Hey. Right back at you.
- Me gusta tu suéter. - Oh. Oye. Tú también.
- It's crazy about Rachel. - Yeah. Well, she's one crazy lady.
- Es una locura lo de Rachel. - Sí. Bueno, es una loca.
- So whose is it? - Um, I don't know, some Italian guy.
- Entonces, ¿de quién es? - Um, no sé, algún tipo italiano.
Come on, read your own label. See you later.
Vamos, lee tu propia etiqueta. Te veo luego.
- Okay. - He is so weird.
- Okay. - Es tan raro.