Hey, Pheebs, I'm having dinner with my dad tomorrow. Wanna come?
Oye, Pheebs, ceno con mi papá mañana. ¿Quieres venir?
Sure, yeah, he's kind of sexy.
Claro, sí, es algo sexy.
Oh, no, I'll be there too.
Oh, no, yo también estaré allí.
Okay, so we'll just come up with a signal. If it's going well, you can take off.
Okay, entonces idearemos una señal. Si va bien, te puedes ir.
No, Phoebe, I just need you there for support.
No, Phoebe, solo te necesito allí para que me apoyes.
- I haven't told him I'm pregnant yet. - Oh. Why not?
- Todavía no le he dicho que estoy embarazada. - Oh. ¿Por qué no?
Because I know he's gonna flip out and I hate it when he gets angry.
Porque sé que se va a enfadar y odio cuando se pone así.
Oh, Rachel. This is all so "Papa Don't Preach."
Oh, Rachel. Esto es muy "Papa Don't Preach".
No, Pheeb, wait, he's a scary guy. I mean, one time he caught me smoking.
No, Pheeb, espera, es un tipo aterrador. Digo, una vez me pilló fumando.
He said if he ever saw me doing that again, he would make me eat the entire pack.
Dijo que si alguna vez me volvía a ver haciéndolo, me haría comerme el paquete entero.
- Wow. Well, I will be there. - Okay.
- Wow. Bueno, yo estaré allí. - Okay.
Gosh, I'm not gonna let that man make you eat your baby.
Dios, no voy a dejar que ese hombre te haga comerte a tu bebé.
Oh. Hey, who is that guy? I think I know him.
Oh. Oye, ¿quién es ese tipo? Creo que lo conozco.
- No, you don't. - No, you don't.
- No, no lo conoces. - No, no lo conoces.
Oh, my God. Monica, he's the stripper from your bachelorette party.
Dios mío. Monica, es el stripper de tu despedida de soltera.
Her what?
¿Su qué?
Your secret bachelorette party.
Tu despedida de soltera secreta.
- You had a bachelorette party? - She untied his G-string with her teeth.
- ¿Tuviste una despedida de soltera? - Le desabrochó el hilo dental con los dientes.
Somebody stop me.
Que alguien me detenga.
I thought we weren't gonna have bachelor, bachelorette parties.
Pensé que no íbamos a tener despedidas de soltero, soltera.
You know, we agreed that it's a silly tradition.
Sabes, acordamos que es una tradición tonta.
It's a grand tradition.
Es una gran tradición.
I'm sorry. They surprised me. There was nothing I could do.
Lo siento. Me sorprendieron. No pude hacer nada.
Well, you could have untied it with your hands.
Bueno, podrías haberlo desabrochado con las manos.
This is so unfair.
Esto es tan injusto.
The one thing I wanted to do was throw my best friend a bachelor party...
Lo único que quería hacer era organizar la despedida de soltero de mi mejor amiga...
...but, oh, I wasn't allowed to. All we got was a stupid steak dinner.
...pero, oh, no se me permitió. Solo nos dieron una estúpida cena de bistec.
You went home with the waitress.
Te fuiste a casa con la camarera.
Ha. Yeah, that was a good night.
Ja. Sí, esa fue una buena noche.
I can't believe you didn't tell me.
No puedo creer que no me lo dijeras.
You know that the two pillars of marriage are openness and honesty.
Sabes que los dos pilares del matrimonio son la apertura y la honestidad.
Ugh. I knew giving you that book was gonna come back and bite me in the ass.
Ugh. Sabía que darte ese libro me iba a pasar factura.
How about I order everyone the Moroccan chicken?
¿Qué tal si les pido a todos el pollo marroquí?
Oh, I don't eat meat.
Oh, no como carne.
It's chicken.
Es pollo.
- Yeah, I don't eat that either. - I'll never understand you lesbians.
- Sí, yo tampoco como eso. - Nunca entenderé a ustedes lesbianas.
- So, baby, tell me, what is new with you? - Well, actually, um...
- Entonces, nena, dime, ¿qué hay de nuevo contigo? - Bueno, en realidad, mmm...
- Ahem. Your '74 Lafite, sir. - Seventy-four?
- Ejem. Su Lafite del '74, señor. - ¿Setenta y cuatro?
I ordered the '75. That's a magnificent wine. The '74 is sewage.
Pedí el del '75. Es un vino magnífico. El del '74 es basura.
Why would you bring me sewage?
¿Por qué me traes basura?
Is that a hard question? Are you an idiot? Is that why you're a waiter?
¿Es una pregunta difícil? ¿Eres idiota? ¿Por eso eres camarero?
This is why I told the manager I wouldn't wait on you tonight.
Por eso le dije al gerente que no te atendería esta noche.
Oh, come on. Don't be such a baby.
Oh, vamos. No seas un bebé.
In case you didn't notice, that is a scary man.
Por si no te diste cuenta, ese es un hombre aterrador.
He's right, though. The '74 is absolute piss.
Tiene razón, sin embargo. El '74 es pura porquería.
This was such a huge mistake. I can't tell him, Phoebe. I can't.
Esto fue un error enorme. No puedo decirle, Phoebe. No puedo.
- Rachel... - No, it's okay. This is what's gonna happen.
- Rachel... - No, está bien. Esto es lo que va a pasar.
I'm gonna wait a couple of years and then the baby will tell him.
Voy a esperar un par de años y luego el bebé se lo dirá.
- Why? So he can get mad at the baby? - Hey, that is the baby's problem.
- ¿Por qué? ¿Para que se enfade con el bebé? - Oye, ese es problema del bebé.
- Oh. Everything okay with the waiter? - I have no idea. I went to the bathroom.
- Oh. ¿Todo bien con el camarero? - Ni idea. Fui al baño.
So, sweetie, you were starting to tell me what is, uh...? What is new with you?
Entonces, cariño, me estabas empezando a contar qué es, eh... ¿Qué hay de nuevo contigo?
Well...
Bueno...
Um...
I got TiVo.
Me compré TiVo.
- What's TiVo? - It's slang for "pregnant."
- ¿Qué es TiVo? - Es jerga para "embarazada".
Phoebe.
Are you really pregnant?
¿Estás realmente embarazada?
Well, uh, yes and no.
Bueno, eh, sí y no.
Except, not no.
Excepto, no no.
So to sum it up, yeah.
Así que, para resumir, sí.
Who is the father? Oh, no. Please don't tell me it's her.
¿Quién es el padre? Oh, no. Por favor, no me digas que es ella.
No, it's Ross. It's Ross. You like Ross.
No, es Ross. Es Ross. Te cae bien Ross.
Oh, Daddy, I hope you're okay with all this.
Oh, papá, espero que estés bien con todo esto.
I mean, think about it, this is a good thing. This is your first grandchild.
Quiero decir, piénsalo, esto es algo bueno. Este es tu primer nieto.
You're gonna be a poppy.
Vas a ser un abuelo.
That's true. I'm a poppy.
Eso es verdad. Soy un abuelo.
I'm gonna be a poppy.
Voy a ser un abuelo.
- So when is the wedding? - The who?
- Entonces, ¿cuándo es la boda? - ¿El qué?
The wedding. There's going to be a wedding.
La boda. Va a haber una boda.
Young lady, don't you sit there and tell me my first grandchild is gonna be a bastard.
Jovencita, no te sientes ahí y me digas que mi primer nieto va a ser un bastardo.
Rachel Karen Green, tell me there's gonna be a wedding.
Rachel Karen Green, dime que va a haber una boda.
February 2nd.
El 2 de febrero.
So it was cool seeing you lecture today.
Así que fue genial verte dar la conferencia hoy.
Oh, thanks. Although it seemed like you were falling asleep there a little.
Oh, gracias. Aunque pareció que te estabas quedando dormido un poco.
Oh, no, I had my eyes closed so I could concentrate and take it all in.
Oh, no, tenía los ojos cerrados para poder concentrarme y asimilarlo todo.
Yeah, a lot of my students do that.
Sí, a muchos de mis estudiantes les pasa eso.
- So, um, I gotta get going. - Okay, I'll see you tonight?
- Entonces, eh, tengo que irme. - Vale, ¿te veo esta noche?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Oh, hey, thanks again for showing me your semi-precious stone collection.
Oh, oye, gracias de nuevo por mostrarme tu colección de piedras semipreciosas.
It was amazing.
Fue increíble.
My God, you must be good in bed.
Dios mío, debes ser buena en la cama.
So you and Mona. It's been a while now. How's it going?
Entonces tú y Mona. Ha pasado un tiempo. ¿Cómo va?
Uh, it's good. It's going good.
Eh, va bien. Va bien.
I mean, we get along great. She's so...
Quiero decir, nos llevamos genial. Ella es tan...
- Hot? - Well, I was gonna say sweet, but yeah.
- ¿Atractiva? - Bueno, iba a decir dulce, pero sí.
And she's okay with Rachel and the baby?
¿Y ella está bien con Rachel y el bebé?
Well, I haven't actually told her yet. I don't wanna scare her off.
Bueno, en realidad no se lo he dicho todavía. No quiero asustarla.
Well, you have to be honest with her...
Bueno, tienes que ser honesto con ella...
...otherwise you may think that you're going down the same path...
...de lo contrario, puede pensar que vas por el mismo camino...
...but you're really going down different ones.
...pero en realidad vas por caminos diferentes.
I'm gonna take that book and I'm gonna beat you to death with it.
Voy a coger ese libro y te voy a golpear hasta la muerte con él.
Oh, my God, you are gonna love me so much.
Oh, Dios mío, te voy a encantar muchísimo.
I felt really bad about the whole bachelorette party thing, so tonight...
Me sentí muy mal por lo de la fiesta de despedida de soltera, así que esta noche...
...you're gonna have a bachelor party. - What?
...vas a tener una fiesta de despedida de soltero. - ¿Qué?
Yeah, I got this number from this guy at work...
Sí, le saqué este número a un tipo del trabajo...
...and I hired a stripper to come dance for you.
...y contraté a una stripper para que baile para ti.
Am I going in the wife hall of fame or what?
¿Voy a entrar en el salón de la fama de las esposas o qué?
Honey, that's crazy, I don't you to get me a stripper.
Cariño, eso es una locura, no quiero que me traigas una stripper.
Will you let the lady talk?
¿Dejarás hablar a la señora?
Come on. Come on, it'll be fun. It'll make me feel so much better.
Vamos. Vamos, será divertido. Me hará sentir mucho mejor.
Look, I appreciate it, but, uh, it's a little creepy, you know?
Mira, lo aprecio, pero, eh, es un poco espeluznante, ¿sabes?
I'm not a bachelor anymore.
Ya no soy soltero.
So don't think of it as a bachelor party.
Así que no lo pienses como una despedida de soltero.
Think of it as a two-month anniversary present.
Piénsalo como un regalo de aniversario de dos meses.
Sure. One year is paper, but two months is lap dance.
Claro. Un año es papel, pero dos meses es un baile privado.
Please, I feel so bad. Just watch the hot woman get naked.
Por favor, me siento fatal. Solo mira a la mujer guapa desnudarse.
- Fine, but I'm only doing this for you. - Yeah.
- Vale, pero solo lo hago por ti. - Sí.
And Joey.
Y Joey.
Thank you. Now, who else do you wanna invite?
Gracias. Ahora, ¿a quién más quieres invitar?
Uh, no, no, no. Just Ross and Joey is embarrassing enough.
Eh, no, no, no. Solo Ross y Joey ya es bastante vergonzoso.
Uh, actually, sorry, I can't even make it. I'm seeing Mona again tonight.
Eh, de hecho, lo siento, ni siquiera puedo ir. Vuelvo a ver a Mona esta noche.
I understand. Who would cancel an actual date just to go to a fake bachelor party?
Entiendo. ¿Quién cancelaría una cita real solo para ir a una despedida de soltero falsa?
I'm sorry. I gotta cancel tonight, baby.
Lo siento. Tengo que cancelar esta noche, nena.
I'm sorry I won't be able to make it to your imaginary wedding...
Lamento no poder ir a tu boda imaginaria...
...but I'm really busy that day.
...pero estoy muy ocupada ese día.
I already have a unicorn baptism and a leprechaun bar mitzvah.
Ya tengo un bautizo de unicornio y un bar mitzvah de duende.
I know, I know. I panicked. I panicked.
Lo sé, lo sé. Entré en pánico. Entré en pánico.
I didn't want him to start yelling at me like I was some '74 Latour.
No quería que empezara a gritarme como si fuera un '74 Latour.
It's Lafite.
Es Lafite.
The '74 Latour is actually drinking quite nicely.
El Latour del '74 en realidad está bastante bueno.
All right, here he comes. I'm gonna do this. I'm gonna tell him. I'm gonna be strong.
Muy bien, ahí viene. Voy a hacer esto. Voy a decírselo. Voy a ser fuerte.
- I just called a friend of mine. - Yeah.
- Acabo de llamar a un amigo mío. - Sí.
I think I may be able to book the Plaza on short notice.
Creo que podré reservar el Plaza con poca antelación.
Really?
¿En serio?
The Plaza?
¿El Plaza?
Oh, Daddy.
Oh, papá.
- Right. Daddy, I need to talk to you please. - What is it, sweetie?
- Cierto. Papá, necesito hablar contigo, por favor. - ¿Qué pasa, cariño?
There's not gonna be a wedding. Ross and I are not getting married.
No va a haber boda. Ross y yo no nos vamos a casar.
- I'm sorry, Daddy. - I don't believe this.
- Lo siento, papá. - No me lo creo.
Daddy, stay calm, please.
Papá, cálmate, por favor.
Stay calm? How do you expect me to stay calm?
¿Calmarme? ¿Cómo esperas que me calme?
This is unacceptable, Rachel. And I wanna know why.
Esto es inaceptable, Rachel. Y quiero saber por qué.
Is it because that punk Ross won't marry you?
¿Es porque ese punk de Ross no se casa contigo?
- That's it. Is that it? - Yes. He says I'm damaged goods.
- Eso es todo. ¿Es eso? - Sí. Dice que soy mercancía dañada.
So, you, uh, nervous about getting married?
Entonces, ¿estás nervioso por casarte?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Look, let's pretend it's a real bachelor party, okay?
Mira, pretendamos que es una despedida de soltero de verdad, ¿vale?
You know, before your wedding. It'll be more fun.
Ya sabes, antes de tu boda. Será más divertido.
All right. I can't believe tomorrow's the big day.
Muy bien. No puedo creer que mañana sea el gran día.
How's it feel knowing you're never gonna be with another woman again, huh?
¿Cómo se siente saber que nunca más estarás con otra mujer, eh?
Knowing you're gonna have to wake up to the same face every day...
Sabiendo que tendrás que despertarte con la misma cara todos los días...
...until you finally have the sweet release of death.
...hasta que finalmente tengas el dulce alivio de la muerte.
You're right. This is more fun.
Tienes razón. Esto es más divertido.
That's her. Okay, come on.
Es ella. Vale, vamos.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
So which one of you lucky boys is Chandler?
¿Así que cuál de vosotros, chicos afortunados, es Chandler?
Uh, that's me.
Eh, ese soy yo.
That's me.
Esa soy yo.
Joey Tribbiani. Big fan.
Joey Tribbiani. Soy un gran fan.
- So is that a bedroom? - Yeah, yeah, right over there.
- ¿Y esa es una habitación? - Sí, sí, justo ahí.
All right. Whenever you're ready.
De acuerdo. Cuando quieras.
That was weird.
Eso fue raro.
- Why would she go in the bedroom? - I'm waiting.
- ¿Por qué entraría al dormitorio? - Estoy esperando.
- So she's a... - Yep, that's one naked hooker.
- Entonces ella es una... - Sí, esa es una prostituta desnuda.
I love your place. Where is this guy from?
Me encanta tu casa. ¿De dónde es este tipo?
Uh, that's an 18th-century Indian artifact from Calcutta.
Uh, es un artefacto indio del siglo XVIII de Calcuta.
Oh. Wow.
Oh. Vaya.
So you're more than just dinosaurs.
Así que eres más que solo dinosaurios.
- So much more. - Mm.
- Mucho más. - Mm.
Oh, my God. Oh, my God, I am so sorry.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío, lo siento muchísimo.
Ah, forget it. It's from Pier 1.
Ah, déjalo. Es del Muelle 1.
Sorry.
Lo siento.
You think you can knock up my daughter and then not marry her?
¿Crees que puedes dejar embarazada a mi hija y luego no casarte con ella?
I ought to kill you.
Debería matarte.
You know, this is actually not a great time for me.
Sabes, en realidad no es un buen momento para mí.
So come on. Explain yourself, Geller.
Así que vamos. Explícate, Geller.
- First you get my Rachel pregnant... - You got Rachel pregnant?
- Primero dejas a mi Rachel embarazada... - ¿Dejaste a Rachel embarazada?
- Who did? - You did!
- ¿Quién lo hizo? - ¡Tú!
Yes. Ahem.
Sí. Ejem.
Yes, yes, I did, but it was just a one-night thing. It meant nothing.
Sí, sí, lo hice, pero fue solo una noche. No significó nada.
Oh? Really? That's what my daughter means to you, nothing?
¿Ah, sí? ¿Eso es lo que significa mi hija para ti, nada?
No, no, sir. Um, she means a lot to me. I mean, I love Rachel.
No, no, señor. Um, ella significa mucho para mí. Quiero decir, amo a Rachel.
- What? - Oh, but not in that way. Heh.
- ¿Qué? - Oh, pero no de esa manera. Je.
I mean, I'm not in love with her.
Quiero decir, no estoy enamorado de ella.
- I love her like a friend. - Oh, really? That's how you treat a friend?
- La quiero como a una amiga. - ¿Ah, sí? ¿Así tratas a una amiga?
You get her in trouble and then you refuse to marry her?
¿La metes en problemas y luego te niegas a casarte con ella?
- Hey, I offered to marry her. - What?
- Oye, me ofrecí a casarme con ella. - ¿Qué?
But I didn't want to.
Pero no quería.
Well, why not? So you could spend your time with this tramp?
Bueno, ¿por qué no? ¿Para poder pasar tu tiempo con esta zorra?
Tramp?
¿Zorra?
I'm sorry. Dr. Green, Mona. Mona, Dr. Green.
Lo siento. Doctora Green, Mona. Mona, Doctora Green.
I can't believe there is a naked hooker in there.
No puedo creer que haya una prostituta desnuda ahí dentro.
Wait, wait. Maybe she's a hooker and a stripper...
Espera, espera. Quizás es una prostituta y una stripper...
...but she got confused about what she's supposed to do.
...pero se confundió sobre lo que se supone que debe hacer.
Could be. I mean, technically, she did strip. We just missed it.
Podría ser. Quiero decir, técnicamente, ella se desnudó. Solo nos lo perdimos.
Ma'am?
¿Señora?
Are you also a stripper?
¿Tú también eres stripper?
Uh, no, but I could pretend to strip.
Uh, no, pero podría fingir que me desnudo.
But that's gonna cost extra.
Pero eso costará extra.
Okay, here's the extras: Handcuffs, spanking...
Está bien, aquí están los extras: esposas, azotes...
No, no, ha, ha.
No, no, ja, ja.
Maybe Monica's playing a joke on you.
Quizás Monica te está gastando una broma.
You know, getting her own husband a hooker. That's pretty funny.
Ya sabes, conseguirle un prostituta a su propio esposo. Eso es bastante gracioso.
That is funny. Maybe for my birthday she'll murder someone.
Eso es gracioso. Quizás para mi cumpleaños asesine a alguien.
I bet Ross was in on it too. I mean, he was conveniently busy.
Apuesto a que Ross también estaba en esto. Quiero decir, estaba convenientemente ocupado.
- Do you mind if I smoke in here? - Oh, actually, I'd rather... Ahem.
- ¿Te importa si fumo aquí? - Oh, en realidad, preferiría... Ejem.
Yeah, go ahead. We're gonna have to burn that room down anyway.
Sí, adelante. De todos modos tendremos que quemar esa habitación.
How could you have kept all of this from me?
¿Cómo pudiste ocultarme todo esto?
- I was going to tell you, but... - But what?
- Iba a decírtelo, pero... - ¿Pero qué?
You figured you'd get what you wanted, then you'd dump her like Rachel.
Pensaste que conseguirías lo que querías, y luego la dejarías como Rachel.
Hey, I did not dump Rachel. Nor are we still together.
Oye, yo no dejé a Rachel. Ni seguimos juntos.
Oh, um...
Oh, eh...
Can I...?
¿Puedo...?
Why don't we just let the machine get that?
¿Por qué no dejamos que la máquina se encargue de eso?
Hey, Ross, it's Joey. There's a hooker over here.
Oye, Ross, soy Joey. Hay una prostituta aquí.
We thought maybe you'd know something about it.
Pensamos que tal vez sabrías algo al respecto.
No. No. No. No. No.
I need to lie down.
Necesito acostarme.
So tonight's the night of the big bachelor party?
¿Así que esta noche es la noche de la gran despedida de soltero?
Yeah, hey, thanks for giving me that girl's number.
Sí, oye, gracias por darme el número de esa chica.
No problem. So who's the party for?
No hay problema. ¿Y para quién es la fiesta?
- My husband. - You hired your husband a hooker?
- Mi esposo. - ¿Contrataste una prostituta para tu esposo?
- She's a stripper. - No, she's a hooker.
- Es una stripper. - No, es una prostituta.
- Is that what they call strippers sometimes? - When they're hookers.
- ¿Así llaman a veces a las strippers? - Cuando son prostitutas.
Oh, my God, Stu, I can't believe you did this.
Oh, Dios mío, Stu, no puedo creer que hicieras esto.
You're absolutely sure she's a hooker?
¿Estás absolutamente seguro de que es una prostituta?
Either that, or she's just the best, most expensive date I ever had.
O eso, o es la mejor y más cara cita que he tenido.
- Maybe she meant to get you a hooker. - Why would she do that?
- Tal vez ella quiso conseguirte una prostituta. - ¿Por qué haría eso?
Maybe she wants you to learn something.
Tal vez quiere que aprendas algo.
Is there anything you're really bad at, you know, sexually?
¿Hay algo en lo que seas realmente malo, ya sabes, sexualmente?
This is the worst bachelor party ever.
Esta es la peor despedida de soltero de la historia.
- What's taking you boys so long? - In a minute.
- ¿Qué les toma tanto tiempo, chicos? - En un minuto.
In a minute? What's gonna happen in a minute?
¿En un minuto? ¿Qué va a pasar en un minuto?
All right, all right. Maybe you should just ask her to leave.
Está bien, está bien. Tal vez deberías pedirle que se vaya.
- Why me? - Hey, it's your bachelor party.
- ¿Por qué yo? - Oye, es tu despedida de soltero.
- Which is why you should do it. - I don't want to. You do it.
- Por eso deberías hacerlo tú. - No quiero. Hazlo tú.
- You do it. - You do it.
- Hazlo tú. - Hazlo tú.
All right, rock, paper, scissors for who has to tell the whore to leave.
Está bien, piedra, papel o tijera para ver quién tiene que decirle a la puta que se vaya.
- What? - I miss this.
- ¿Qué? - Echo de menos esto.
I don't think we've actually done this before.
No creo que hayamos hecho esto antes.
No, I miss hanging out with you.
No, echo de menos pasar tiempo contigo.
- Well, we still hang out. - Not like we used to.
- Bueno, todavía pasamos tiempo juntos. - No como antes.
Remember? You and me used to be inseparable.
¿Recuerdas? Tú y yo solíamos ser inseparables.
Well, now it's like things are different.
Bueno, ahora es como si las cosas fueran diferentes.
Well, you know, things are different. I'm married now.
Bueno, ya sabes, las cosas son diferentes. Estoy casada ahora.
Yeah, sure. And, hey, don't get me wrong, I am so happy for you guys.
Sí, claro. Y, oye, no me malinterpretes, estoy muy feliz por ustedes.
But I just miss hanging out. Just us, you know?
Pero solo echo de menos pasar el rato. Solo nosotros, ¿sabes?
Yeah, I miss that too.
Sí, yo también echo de menos eso.
I'll tell you what, from now on, we'll make time to hang out with each other.
Te digo algo, de ahora en adelante, haremos tiempo para pasar el rato juntos.
You got it. Come here.
Entendido. Ven aquí.
Oh, God.
Ay, Dios.
Listen, I am this close to robbing you guys.
Escucha, estoy a punto de robarles.
She's a hooker! She's a hooker! She's a...!
¡Es una prostituta! ¡Es una prostituta! ¡Es una...!
Hi. Uh, we spoke on the phone.
Hola. Eh, hablamos por teléfono.
So your dad dropped by.
Así que tu papá pasó por aquí.
He's a pleasant man.
Es un hombre agradable.
- Oh, no. - I better go.
- Oh, no. - Mejor me voy.
Just over here. I don't wanna miss the fight.
Justo por aquí. No quiero perderme la pelea.
Ross, I am so sorry.
Ross, lo siento mucho.
Okay, I promise I will straighten this out with him tomorrow in person.
Está bien, prometo que lo arreglaré con él mañana en persona.
Or via e-mail.
O por correo electrónico.
I don't care about your dad. I care about Mona.
No me importa tu papá. Me importa Mona.
She was there and now she's totally freaked out.
Ella estaba aquí y ahora está totalmente asustada.
Ugh, okay, I'll fix that too. What's her e-mail address?
Ugh, está bien, arreglaré eso también. ¿Cuál es su dirección de correo electrónico?
Rachel.
All right, I promise, I'll fix this. I swear I'll talk to her.
De acuerdo, lo prometo, lo arreglaré. Juro que hablaré con ella.
- Okay. Thank you. - Okay.
- Está bien. Gracias. - Está bien.
That's it? You call that a fight? Come on.
¿Eso es todo? ¿Llamas a eso una pelea? Vamos.
"We were on a break." "No we weren't." What happened to you two?
"Estábamos en un descanso." "No, no lo estábamos." ¿Qué les pasó a ustedes dos?
Thank you so much for coming back over.
Muchas gracias por volver.
Oh, good. You're here.
Oh, bien. Estás aquí.
Yeah, and I was worried that it was going to be uncomfortable.
Sí, y me preocupaba que fuera incómodo.
I know. Mona, just hear me out.
Lo sé. Mona, solo escúchame.
First of all, I am so sorry about my father yelling at you.
Primero que nada, lamento mucho que mi padre te gritara.
But I heard that you totally held your own.
Pero escuché que te defendiste muy bien.
You're gonna have to tell me how you did that.
Tendrás que decirme cómo lo hiciste.
- Focus. - Okay. Um...
- Enfócate. - Está bien. Um...
Okay, yes, Ross and I used to date.
Está bien, sí, Ross y yo salimos.
And yes, we are gonna have a baby.
Y sí, vamos a tener un bebé.
But we are definitely not getting back together.
Pero definitivamente no vamos a volver.
- How can I be sure of that? - Oh, because we drove each other crazy.
- ¿Cómo puedo estar segura de eso? - Oh, porque nos volvimos locos el uno al otro.
I mean, he was possessive, he was jealous. He could never just let the little things go.
Quiero decir, él era posesivo, era celoso. Nunca podía dejar pasar las pequeñas cosas.
- Trying to date this woman. - Right.
- Intentando salir con esta mujer. - Correcto.
But none of that compared to how kind and gentle...
Pero nada de eso se compara con lo amable y gentil...
...and thoughtful he is.
...y considerado que es.
You probably shouldn't touch me.
Probablemente no deberías tocarme.
You know, I just don't wanna get in the middle of something so complicated.
Sabes, solo no quiero meterme en medio de algo tan complicado.
I get it. But, Mona, what relationship is not complicated?
Lo entiendo. Pero, Mona, ¿qué relación no es complicada?
We all have our baggage. You must too.
Todos tenemos nuestro equipaje. Tú también debes tenerlo.
Why else would you still be single?
¿Por qué más seguirías soltera?
I'm so gonna leave right now.
Me voy ahora mismo.
Should I leave this open for you too?
¿Debería dejar esto abierto para ti también?
I'm not sure yet. Why didn't you just tell me about all this?
Aún no estoy segura. ¿Por qué no me dijiste todo esto?
Because what's going on with Rachel has nothing to do with how I feel about you.
Porque lo que está pasando con Rachel no tiene nada que ver con cómo me siento por ti.
- Well, you still should have told me. - I know, and I was going to...
- Bueno, aún así deberías habérmelo dicho. - Lo sé, e iba a...
...but I thought it was better that you heard it from Rachel's father.
...pero pensé que sería mejor que lo escucharas del padre de Rachel.
Look, I made a mistake...
Mira, cometí un error...
...but it's only because I really, really like you. Really.
...pero es solo porque me gustas mucho, mucho. De verdad.
Okay. I guess you can close the door now.
Está bien. Supongo que puedes cerrar la puerta ahora.
Forgot my purse. Oh, you guys made up.
Olvidé mi bolso. Oh, ya se arreglaron.
He's a good kisser, isn't he?
Es un buen besador, ¿verdad?
I'm going.
Me voy.
I swear I didn't know she was a hooker. I mean...
Juro que no sabía que era una prostituta. Quiero decir...
Did you let her smoke in here?
¿La dejaste fumar aquí?
Her ass-print is still on your grandmother's quilt.
La marca de su trasero todavía está en la colcha de tu abuela.
Do you really want to talk about smoking?
¿De verdad quieres hablar de fumar?
You know what? I'm gonna make this up to you.
¿Sabes qué? Te lo compensaré.
I promised you a stripper...
Te prometí una stripper...
...and you're gonna get a stripper.
...y tendrás una stripper.
- Monica, wait. - What?
- Monica, espera. - ¿Qué?
Carry on.
Continúa.
If I had to give you up It's only been a year
Si tuviera que renunciar a ti, solo ha pasado un año
Now, I got my foot through the door And I ain't going nowhere
Ahora, ya entré y no me voy a ningún lado
It took a while to get me in And I'm gonna take my time
Me tomó tiempo entrar y me tomaré mi tiempo
Ooh. These tennis shoes are so tight.
Ooh. Estos tenis me aprietan mucho.
- I think I'll take them off. - Could you not narrate?
- Creo que me los quitaré. - ¿Podrías no narrar?
Gotcha, sailor.
Entendido, marinero.
Just because you're not in love with the guy...
Solo porque no estés enamorada del tipo...
- Oh, you told your dad the truth. - About an hour ago.
- Oh, le dijiste la verdad a tu papá. - Hace como una hora.
- Wanna go see a movie? - Yes.
- ¿Vamos al cine? - Sí.
Bye, Dad.
Adiós, papá.
It's unacceptable, Rachel. What the hell does love have to do with it?
Es inaceptable, Rachel. ¿Qué demonios tiene que ver el amor?
There are more important things in a marriage than love.
Hay cosas más importantes en un matrimonio que el amor.
You have to think about the consequences of your decisions.
Tienes que pensar en las consecuencias de tus decisiones.
Hey, I do too think about the consequences of my decisions.
Oye, yo también pienso en las consecuencias de mis decisiones.
Well, what gives you the right to...?
Bueno, ¿quién te da el derecho a...?
Go to hell.
Vete al infierno.
Stupid guy on my phone.
Tipo tonto en mi teléfono.