- Hey. What's up? - I left my guitar here again.
- Hola. ¿Qué tal? - Dejé mi guitarra aquí otra vez.
Oh, okay. No problem.
Oh, está bien. No hay problema.
- Okay. Here you go. - Okay.
- Vale. Aquí tienes. - Vale.
Okay, um...
Está bien, eh...
- What? - You want to hang out or something?
- ¿Qué? - ¿Quieres salir o algo así?
Phoebe, you caught me at a bad time.
Phoebe, me has pillado en un mal momento.
- Oh, are you and Chandler...? - Yes. Exactly.
- Oh, ¿tú y Chandler...? - Sí. Exacto.
- Okay. Want me to play for you? - No.
- Vale. ¿Quieres que toque para ti? - No.
Hey, Pheebs, what's up?
Oye, Pheebs, ¿qué pasa?
You ask an intriguing question, Chandler Bing.
Haces una pregunta intrigante, Chandler Bing.
Oh, my God! You're getting a massage? You never let me massage you.
¡Dios mío! ¿Te están dando un masaje? Nunca me dejas que te dé masajes.
- Phoebe, I can explain. - You told me you hate massages.
- Phoebe, puedo explicarlo. - Me dijiste que odias los masajes.
Buy stamps. Pick up dry cleaning. Don't let Phoebe in.
Compra sellos. Recoge la tintorería. No dejes entrar a Phoebe.
I can't believe this. How long has this been going on?
No puedo creerlo. ¿Cuánto tiempo lleva esto pasando?
- Well, uh, Alexandra has... - Oh, it has a name?
- Bueno, eh, Alexandra tiene... - Oh, ¿tiene nombre?
Phoebe, don't get upset.
Phoebe, no te enfades.
Okay. Oh, too late! I'm leaving. Come on, Chandler, let's go.
Vale. ¡Oh, demasiado tarde! Me voy. Vamos, Chandler, vámonos.
Well, I thought I'd...
Bueno, pensé que...
Yeah, what the hell.
Sí, qué demonios.
- Okay, come on. One more push. - Unh!
- Vale, vamos. Una más. - ¡Uf!
Come on, we're almost there.
Vamos, ya casi llegamos.
Joey, I'm so happy things worked out for us and we're having this baby together.
Joey, estoy tan feliz de que las cosas nos hayan salido bien y que vayamos a tener este bebé juntos.
- I love you so much. - Oh, I love you too.
- Te quiero muchísimo. - Oh, yo también te quiero.
Mm. I hope it's not an inappropriate time to say this...
Mm. Espero que no sea un momento inapropiado para decir esto...
...but you're the best sex I've ever had.
...pero eres el mejor sexo que he tenido.
- That's always appropriate. - Ha, ha.
- Eso siempre es apropiado. - Ja, ja.
Okay, come on, one more push. One more push.
Vale, vamos, una más. Una más.
There we go.
Ahí está.
Here is your beautiful baby. Congratulations.
Aquí está su hermoso bebé. Felicidades.
I hope you're a better father than you are a friend!
¡Espero que seas un mejor padre que amigo!
Whoa! Aah, whoa.
¡Whoa! Aah, whoa.
- Joey! - What, what?
- ¡Joey! - ¿Qué, qué?
- What's going on? Uh... - Feel this. Come feel my belly.
- ¿Qué está pasando? Uh... - Siente esto. Ven a sentir mi barriga.
The baby's kicking for the first time. Please come feel.
El bebé se mueve por primera vez. Por favor, ven a sentirlo.
- Really? Uh... - Yes.
- ¿En serio? Uh... - Sí.
You know what? Maybe, uh, you...
¿Sabes qué? Quizás, eh, tú...
Maybe you should come to me.
Quizás deberías venir a mí.
- I'm not wearing any bottoms. - Oh, okay.
- No llevo nada abajo. - Oh, vale.
- Oh, my God. - Aah!
- ¡Dios mío! - ¡Aah!
It's unbelievable!
¡Es increíble!
Wow, she is kicking so much. She's like, um...
Vaya, se está moviendo muchísimo. Es como, um...
Who's that kind of annoying girl soccer player?
¿Quién es esa chica futbolista un poco pesada?
- Mia Hamm? - Mia Hamm!
- ¿Mia Hamm? - ¡Mia Hamm!
- Oh! It's amazing. - Whoa. One hand on the sheet, Joe.
- ¡Oh! Es increíble. - Vaya. Una mano en la sábana, Joe.
Whoa, eh. Sorry.
Vaya, eh. Perdón.
- Hey, babe. - Hey, honey.
- Hola, cariño. - Hola, amor.
We got a wedding gift from Bob and Faye Bing. They don't like us, do they?
Recibimos un regalo de bodas de Bob y Faye Bing. No les gustamos, ¿verdad?
Who says you can't get a nice punch bowl for under $6?
¿Quién dice que no puedes conseguir un bonito cuenco de ponche por menos de 6 dólares?
- Maybe we can take it back. - Doesn't say where it's from.
- Quizás podamos devolverlo. - No dice de dónde es.
- Where would we return it? - How about to the street, from the balcony?
- ¿Dónde lo devolveríamos? - ¿Qué tal a la calle, desde el balcón?
Why don't we just find a place for it?
¿Por qué no buscamos un lugar para guardarlo?
How about in that cabinet?
¿Qué tal en ese armario?
That's where we keep canned goods.
Ahí es donde guardamos las conservas.
Have you forgotten everything you learned in orientation?
¿Olvidaste todo lo que aprendiste en la orientación?
How about the closet by the bathroom?
¿Qué tal en el armario junto al baño?
Oh. Okay. Why don't you let me do it.
Oh. Está bien. ¿Por qué no me dejas hacerlo a mí?
No, no, no. I will do it.
No, no, no. Lo haré yo.
You have to relax and let your husband take care of things once in a while.
Tienes que relajarte y dejar que tu esposo se encargue de las cosas de vez en cuando.
It's locked. You have to help me.
Está cerrado con llave. Tienes que ayudarme.
Why is it locked?
¿Por qué está cerrado con llave?
No reason. I keep private things in there.
Por nada. Guardo cosas privadas ahí.
You know, I've been living here a while...
Sabes, he estado viviendo aquí un tiempo...
...and I've never seen what's in that closet.
...y nunca he visto lo que hay en ese armario.
What is in there?
¿Qué hay ahí dentro?
Feminine stuff.
Cosas de chicas.
Don't try to make me uncomfortable with feminine stuff!
¡No intentes ponerme incómoda con cosas de chicas!
Nothing in there concerns you. If you love me, you'll just let it go.
Nada ahí dentro te concierne. Si me amas, simplemente déjalo pasar.
- Fine. - Thank you.
- Bien. - Gracias.
Love you.
Te amo.
Hello, Chandler. Lovely day, huh? You.
Hola, Chandler. Bonito día, ¿eh? Tú.
If it helps, Alexandra's only been massaging Monica for, like, three years.
Si sirve de algo, Alexandra solo ha estado masajeando a Monica por, como, tres años.
If! I said, if it helps.
¡Si! Dije, si sirve de algo.
Why won't you let me massage you?
¿Por qué no me dejas darte un masaje?
Uh, well, it's... I'd be self-conscious.
Eh, bueno, es que... me daría vergüenza.
You're my friend. I'd be naked.
Eres mi amigo. Estaría desnuda.
We lived together for years. I've seen you naked.
Vivimos juntos por años. Te he visto desnuda.
That's different. We were roommates. And when?
Eso es diferente. Éramos compañeros de piso. ¿Y cuándo?
I'm curious about the human body.
Tengo curiosidad por el cuerpo humano.
You can understand why this would be weird for me.
Puedes entender por qué esto sería raro para mí.
I'm a professional and I'm really good.
Soy profesional y soy muy buena.
If you're uncomfortable, we can stop. Just give me a chance, okay? Please?
Si te sientes incómoda, podemos parar. Solo dame una oportunidad, ¿sí? ¿Por favor?
Okay, if it means that much to you.
Está bien, si significa tanto para ti.
It does. How would you feel if you couldn't share your cooking?
Lo significa. ¿Cómo te sentirías si no pudieras compartir tu cocina?
Or imagine how Ross would feel if he couldn't teach us about dragons.
O imagina cómo se sentiría Ross si no pudiera enseñarnos sobre dragones.
- Dinosaurs. - Potato, "potato."
- Dinosaurios. - Papa, "papa".
- Hey. - Ross, the baby's kicking.
- Hola. - Ross, el bebé se está moviendo.
What? It is?
¿Qué? ¿Lo hace?
It's not kicking right now.
No se está moviendo ahora mismo.
Although we would love to see you do that again.
Aunque nos encantaría verte hacer eso de nuevo.
When was it kicking? What happened?
¿Cuándo se estaba moviendo? ¿Qué pasó?
Last night. I felt it. I went into Joey's room, and he was sleeping.
Anoche. Lo sentí. Fui a la habitación de Joey, y él estaba durmiendo.
A dreamless sleep.
Un sueño profundo.
My God, the baby's kicking. That's great.
Dios mío, el bebé se está moviendo. Eso es genial.
I wish I would have been there to feel the kicking for the first time.
Ojalá hubiera estado ahí para sentir el movimiento por primera vez.
I got some stuff going on in here if you want to feel.
Tengo algunas cosas pasando aquí si quieres sentir.
I don't want to miss any more baby stuff. Here's my pager number.
No quiero perderme más cosas del bebé. Aquí está el número de mi buscapersonas.
Anytime anything pregnancy-related happens, use it. I'll be there.
Cualquier cosa relacionada con el embarazo, úsalo. Estaré ahí.
I don't care if it's 3 in the morning and you want ice cream.
No me importa si son las 3 de la mañana y quieres helado.
Wow. Can I get a copy of that?
Vaya. ¿Me puedes dar una copia de eso?
- Are you under the sheet? - Yes.
- ¿Estás debajo de la sábana? - Sí.
Great, let's begin.
Genial, empecemos.
- How's the pressure? - Ah.
- ¿Cómo está la presión? - Ah.
It's nice. Wow, Phoebe, you are good.
Está bien. Vaya, Phoebe, eres buena.
Stating the obvious, but thank you.
Dices lo obvio, pero gracias.
- And it's not weird, is it? - No.
- Y no es raro, ¿verdad? - No.
That's right, you just enjoy.
Así es, tú solo disfruta.
Oh, yeah!
¡Oh, sí!
Oh, oh!
¡Oh, oh!
- Oh, yeah! - Okay.
- ¡Oh, sí! - Vale.
Oh, God, Phoebe!
¡Ay, Dios, Phoebe!
Oh, that's it! That's it, right there! Oh!
¡Oh, eso es! ¡Eso es, justo ahí! ¡Oh!
I wasn't trying to open your closet. I wasn't trying, I swear.
No intentaba abrir tu armario. No lo intentaba, lo juro.
Wow. Monica runs a pretty tight ship here, doesn't she? What are you doing?
Vaya. Monica es bastante estricta aquí, ¿no? ¿Qué haces?
Monica has a secret closet. She won't let me see what's in it.
Monica tiene un armario secreto. No me deja ver qué hay dentro.
- Why not? - I don't know!
- ¿Por qué no? - ¡No lo sé!
What could she possibly be hiding in here what I can't see?
¿Qué podría estar escondiendo aquí que no pueda ver?
I don't know. Ooh.
No lo sé. Ooh.
I'll bet it's Richard.
Apuesto a que es Richard.
Why would Monica be keeping Richard in here?
¿Por qué Monica guardaría a Richard aquí?
Well, off the top of my head, uh...
Bueno, de entrada, eh...
...maybe she's having her cake and eating it too.
...tal vez se está comiendo el pastel y se lo está quedando.
You being the "cake," Richard being the "too."
Tú siendo el "pastel", Richard siendo el "y se lo está quedando".
- Or... - And here we go.
- O... - Y aquí vamos.
I saw this movie once where there was a door.
Vi una película una vez donde había una puerta.
Nobody knew what was behind it.
Nadie sabía lo que había detrás.
And when they finally got it open, millions and millions of bugs came pouring out...
Y cuando finalmente la abrieron, salieron millones y millones de insectos...
...and they feasted on human flesh!
...¡y se alimentaron de carne humana!
You know, it wouldn't kill you to respect your wife's privacy!
¡Sabes, no te mataría respetar la privacidad de tu esposa!
Stupid closet full of bugs!
¡Estúpido armario lleno de bichos!
Joey, something feels weird and not good weird. I don't... Whoa!
Joey, algo se siente raro y no de forma buena. No... ¡Whoa!
Whoa! Don't worry. When my sisters were pregnant...
¡Whoa! No te preocupes. Cuando mis hermanas estaban embarazadas...
...they got every weird feeling and it was always nothing.
...tenían todo tipo de sensaciones raras y siempre era nada.
- Really? - Absolutely.
- ¿En serio? - Absolutamente.
But we'll stop by the hospital just to be sure. I'll page Ross.
Pero pasaremos por el hospital solo para estar seguras. Llamaré a Ross.
Okay, oh, God... Ow.
Vale, oh, Dios... Ay.
Oh, okay, Rach, look at me. Everything's gonna be fine.
Oh, vale, Rach, mírame. Todo va a estar bien.
- Okay. - Trust me. Take my hand. Here we go.
- Vale. - Confía en mí. Toma mi mano. Aquí vamos.
Ow! Crushing bones!
¡Ay! ¡Rompiendo huesos!
Good thing we're going to a hospital.
Menos mal que vamos al hospital.
- Hey. So? - She's fine.
- Oye. ¿Y bien? - Está bien.
She was experiencing Braxton Hicks contractions.
Estaba experimentando contracciones de Braxton Hicks.
- Mild discomfort in the uterine wall. - Hmm.
- Molestia leve en la pared uterina. - Hmm.
Mild discomfort? I take it you've had one of these Braxton thingies?
¿Molestia leve? ¿Has tenido tú alguna de esas cositas de Braxton?
- Everything is normal? - Yes.
- ¿Todo está normal? - Sí.
- There's no danger to her or the baby? - No.
- ¿No hay peligro para ella ni para el bebé? - No.
Contractions can be unnerving if you don't know, but she's fine.
Las contracciones pueden ser desconcertantes si no lo sabes, pero está bien.
Thank you, doctor. And thank you for being nice and calm.
Gracias, doctor. Y gracias por ser amable y tranquilo.
Calm? I wasn't calm! I've never been more scared in my life.
¿Tranquilo? ¡Yo no estaba tranquilo! Nunca he tenido más miedo en mi vida.
- You said everything was okay. - What do I know? I'm not a doctor.
- Dijiste que todo estaba bien. - ¿Qué sé yo? No soy doctor.
- But everything is okay. I'm fine. - You sure?
- Pero todo está bien. Estoy bien. - ¿Segura?
Yes. I got half a mind to contract that doctor's uterus.
Sí. Tengo medio corazón para contratar el útero de ese doctor.
Mild discomfort! What's he talking about?
¡Molestia leve! ¿De qué está hablando?
- Is everything okay? - Everything's fine.
- ¿Está todo bien? - Todo está bien.
Your page said, "Come to the hospital." What happened?
Tu página decía: "Ven al hospital". ¿Qué pasó?
Something called Braxton Hicks contraction.
Algo llamado contracción de Braxton Hicks.
Ugh, oh. Ha, ha.
Uf, oh. Ja, ja.
That's no big deal. Most women don't feel them.
Eso no es gran cosa. La mayoría de las mujeres no las sienten.
Okay, no uterus, no opinion.
Está bien, sin útero, sin opinión.
Hey, uh, what's with the candy?
Oye, eh, ¿qué onda con los dulces?
When you beeped me I was at the concession stand at the movies.
Cuando me llamaste estaba en el puesto de golosinas del cine.
- You went to the movies by yourself? - No... Mona!
- ¿Fuiste al cine sola? - No... ¡Mona!
- Oh, I gotta go back in there. - Why? What's wrong?
- Oh, tengo que volver ahí. - ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- Everything's fine, I just gotta... - No, really, tell me. What's up?
- Todo está bien, solo tengo que... - No, en serio, dime. ¿Qué pasa?
Look, I forgot my underwear.
Mira, olvidé mi ropa interior.
So thanks so much for bringing her to the hospital.
Así que muchas gracias por traerla al hospital.
Oh, hey, don't worry about it. No big deal.
Oh, oye, no te preocupes. No es nada.
But still, it should have been me. I'm the dad.
Pero aun así, debería haber sido yo. Soy el papá.
If you have questions...
Si tienes preguntas...
...here's information on Braxton Hicks. - Thanks.
...aquí tienes información sobre Braxton Hicks. - Gracias.
And by the way, you did the right thing by bringing her in.
Y por cierto, hiciste lo correcto al traerla.
- You're gonna make a wonderful father. - Oh, uh...
- Vas a ser un padre maravilloso. - Oh, eh...
Hey, not as good as this guy. He brought Twizzlers.
Oye, no tan bueno como este tipo. Trajo Twizzlers.
- There has got to be a way. - Easy there, Captain Kirk.
- Tiene que haber una manera. - Tranquilo, Capitán Kirk.
- Oh, do you have a bobby pin? - Yeah.
- Oh, ¿tienes un pasador? - Sí.
Oh, no, wait. I'm not a 9-year-old girl.
Oh, no, espera. No soy una niña de 9 años.
Then why do you throw like one?
Entonces, ¿por qué lanzas como una?
- Maybe Monica has a bobby pin. - Oh, sure, "Monica."
- Quizás Monica tiene un pasador. - Oh, claro, "Monica".
So how's the hideously inappropriate crush on Rachel coming?
Entonces, ¿cómo va la horrible e inapropiada obsesión con Rachel?
Really good. I should be ready to kill myself any day now.
Muy bien. Debería estar listo para matarme cualquier día.
Well, you sure found that quick.
Bueno, lo encontraste rápido.
I just wish I didn't feel this way about Rachel.
Solo desearía no sentir esto por Rachel.
I wish things could go back to normal.
Ojalá las cosas pudieran volver a la normalidad.
I mean, I love living with her, and helping out with the baby is amazing.
Quiero decir, me encanta vivir con ella, y ayudar con el bebé es increíble.
But now I think Ross feels left out.
Pero ahora creo que Ross se siente excluido.
You know? When I had to take Rachel to the hospital...
¿Sabes? Cuando tuve que llevar a Rachel al hospital...
...the doctor thought I was the father. God, you...
...el doctor pensó que yo era el padre. Dios, tú...
You should have seen the look on Ross' face.
Deberías haber visto la cara de Ross.
By the way, I have no idea what I'm doing here.
Por cierto, no tengo idea de lo que estoy haciendo aquí.
For all I know, I'm locking it more.
Que yo sepa, lo estoy cerrando más.
Hey, you try opening it with a credit card?
Oye, ¿intentaste abrirlo con una tarjeta de crédito?
- That's a good idea. Okay. - Yeah.
- Esa es una buena idea. Vale. - Sí.
- So, uh, Ross is kind of bummed, huh? - Ugh.
- Entonces, eh, Ross está un poco deprimido, ¿eh? - Uf.
- I ju... I feel terrible. - It's not your fault.
- Yo... me siento terrible. - No es tu culpa.
What are you gonna do, not take her to the hospital?
¿Qué ibas a hacer, no llevarla al hospital?
You're doing nothing wrong.
No estás haciendo nada mal.
Except for harboring an all-consuming love for the woman carrying his baby.
Excepto albergar un amor que lo consume todo por la mujer que lleva a su bebé.
Richard, if you're in there, could you pass me my credit card?
Richard, si estás ahí, ¿podrías pasarme mi tarjeta de crédito?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I gotta tell you, yesterday was amazing. That massage felt so good.
Tengo que decirte, ayer fue increíble. Ese masaje se sintió tan bien.
No, no, I got that.
No, no, yo lo tengo.
So, um, what do you say we make it a weekly appointment?
Entonces, eh, ¿qué dices si hacemos una cita semanal?
Okay.
You should know though, I've, um, raised my rates to $200 an hour.
Debes saber, sin embargo, que he subido mis tarifas a $200 la hora.
- Okay. - I mean 500.
- De acuerdo. - Digo 500.
- What? - 600.
- ¿Qué? - 600.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Oh, you make sex noises when you get massaged.
Oh, haces ruidos sexuales cuando te dan masajes.
- Wha...? - And it really freaked me out.
- ¿Q...? - Y eso me asustó mucho.
After a while, I even tried to hurt you and it just spurred you on.
Después de un rato, hasta intenté hacerte daño y eso solo te animó.
What? You're crazy. There's nothing sexual about the noises I make.
¿Qué? Estás loco. No hay nada sexual en los ruidos que hago.
Really? There's nothing sexual about this?
¿En serio? ¿No hay nada sexual en esto?
Oh, God! Oh, oh, oh!
¡Oh, Dios! ¡Oh, oh, oh!
What are you looking at?
¿Qué miras?
I mean, hi.
O sea, hola.
This is so embarrassing. I'm never gonna get massaged again.
Esto es tan vergonzoso. Nunca más me voy a hacer masajes.
No, you can't let this stop you from getting massages.
No, no puedes dejar que esto te impida recibir masajes.
Look, I have lots of clients that make the same noises you do.
Mira, tengo muchos clientes que hacen los mismos ruidos que tú.
- Really? - Well, not clients. Lovers.
- ¿En serio? - Bueno, no clientes. Amantes.
Let's just... We'll try it again. Come back, and we'll work through it.
Vamos a... Lo intentaremos de nuevo. Vuelve y lo superaremos.
- You sure? - Yes.
- ¿Seguro? - Sí.
- I guess. - Great! Now, if you'll just excuse me.
- Supongo. - ¡Genial! Ahora, si me disculpas.
So did you hear something you liked?
Entonces, ¿escuchaste algo que te gustó?
Hey, Ross, check it out! I learned a new trick. Huh?
¡Oye, Ross, mira! Aprendí un truco nuevo. ¿Eh?
- Hey, uh, I brought you some lunch. - Oh!
- Oye, eh, te traje algo de comer. - ¡Oh!
- That's so sweet of you. Oh, yum. - Eh.
- Qué dulce de tu parte. Oh, qué rico. - Eh.
Mm, mm.
- Did you put pickles on this? - Well, yeah.
- ¿Le pusiste pepinillos? - Bueno, sí.
What? What? Rach, what?
¿Qué? ¿Qué? Rach, ¿qué?
- What's going on? - I made her favorite, tuna with pickle.
- ¿Qué pasa? - Le preparé su favorito, atún con pepinillos.
Pickle? Pickle makes her sick.
¿Pepinillos? Los pepinillos le hacen daño.
Giving her pickle is like giving me salad.
Darle pepinillos es como darme ensalada.
I'm sorry, I didn't know. You gonna be okay?
Lo siento, no lo sabía. ¿Estarás bien?
I'll be fine.
Estaré bien.
But someone make sure that sandwich is gone when I get out.
Pero que alguien se asegure de que ese sándwich desaparezca cuando salga.
I'm on it!
¡Me encargo!
I can't believe this. I shouldn't be the one making her throw up.
No puedo creer esto. No debería ser yo quien la haga vomitar.
- Dude, relax. It could happen to anyone. - Not to you. You know this stuff.
- Tío, relájate. Le podría pasar a cualquiera. - A ti no. Tú sabes estas cosas.
I don't know any of it and I'm the father.
Yo no sé nada de esto y soy el padre.
I just... I wish I could be more involved, you know?
Solo... Ojalá pudiera estar más involucrado, ¿sabes?
Ugh.
Well, if anyone is keeping score, I no longer eat tuna.
Bueno, si alguien está llevando la cuenta, ya no como atún.
Hey, uh, can I talk to you guys for a second?
Oye, eh, ¿puedo hablar con ustedes un segundo?
- Yeah. - What's up?
- Sí. - ¿Qué pasa?
Well... Sit down. I wanna talk about our situation.
Bueno... Siéntense. Quiero hablar de nuestra situación.
Are you breaking up with us?
¿Nos están rompiendo?
The thing is...
La cosa es...
...because I live with Rachel, I'm here for a lot of the stuff.
...como vivo con Rachel, estoy aquí para muchas de las cosas.
Okay, and Ross...
Ok, y Ross...
Ross is missing everything. So...
Ross se está perdiendo todo. Así que...
Yeah?
¿Sí?
Maybe you two should live together.
Quizás ustedes dos deberían vivir juntos.
Are you asking me to move out? Do you not want me here?
¿Me estás pidiendo que me mude? ¿No me quieres aquí?
No, I love living with you. It just seems that...
No, me encanta vivir contigo. Es solo que...
...if you're gonna have a roommate, it may as well be the father.
...si vas a tener un compañero de piso, más vale que sea el padre.
But, Joey, I don't think Ross wants me to move in to his apartment...
Pero, Joey, no creo que Ross quiera que me mude a su apartamento...
...and disrupt his life like that. I mean...
...y le revolucione la vida así. Quiero decir...
Or he does.
O sí quiere.
I would love to be around for you and the baby.
Me encantaría estar cerca de ti y del bebé.
We can just try it, like on a temporary basis.
Podemos intentarlo, como algo temporal.
- But it's you and me. - It wouldn't be anything romantic.
- Pero somos tú y yo. - No sería nada romántico.
And I'm dating Mona. Damn it, Mona!
Y estoy saliendo con Mona. ¡Maldita sea, Mona!
I was supposed to meet her an hour ago. What is wrong with me?
Se suponía que la iba a ver hace una hora. ¿Qué me pasa?
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
- I don't know. Is it crazy? - No. No, it's not...
- No lo sé. ¿Es una locura? - No. No, no lo es...
Joey, this is a smart idea.
Joey, esta es una idea inteligente.
Well, I was due.
Bueno, yo ya estaba lista.
- Okay, let's do it. I'll move in. - Really?
- Vale, hagámoslo. Me mudo. - ¿En serio?
- Oh, Rach, that's great. That's great. - Mm.
- Oh, Rach, eso es genial. Eso es genial. - Mm.
Not too shabby. I got this all off myself...
No está nada mal. Me quité todo esto yo solo...
...using my wife's tools.
...usando las herramientas de mi esposa.
Oh, my God.
Dios mío.
How did you get in there?
¿Cómo entraste ahí?
You're messy.
Eres desordenado.
- No! You weren't supposed to see this! - I married Fred Sanford.
- ¡No! ¡No debías ver esto! - Me casé con Fred Sanford.
No, Chandler, you don't understand.
No, Chandler, no entiendes.
Okay, okay, fine! Now you know. Okay? I'm sick.
¡Está bien, está bien, vale! Ahora lo sabes. ¿De acuerdo? Estoy enfermo.
No, honey, you're not sick. I don't love you because you're organized.
No, cariño, no estás enfermo. No te quiero porque seas organizado.
I love you in spite of that.
Te quiero a pesar de eso.
Really?
¿En serio?
- Promise you won't tell anyone? - Yes.
- ¿Prometes que no se lo dirás a nadie? - Sí.
Now that I know, if I've got extra stuff lying around, can we share the closet?
Ahora que lo sé, si tengo cosas de más por ahí, ¿podemos compartir el armario?
Oh. Well, it's just, um...
Oh. Bueno, es que, um...
I'm afraid you might mess it up.
Tengo miedo de que lo arruines.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So Rachel's all moved out, huh? How you taking it?
Así que Rachel ya se mudó, ¿eh? ¿Cómo lo llevas?
Well, uh, I wanted to have a few beers...
Bueno, eh, quería tomar unas cervezas...
...but, uh, I got rid of those because Rachel couldn't stand the smell of them.
...pero, eh, las tiré porque a Rachel no le gustaba el olor.
I have thrown back a lot of orange juice with calcium though.
He tomado mucho jugo de naranja con calcio, eso sí.
And, uh, it's a couple weeks past its expiration date, so it's got a bit of a kick.
Y, eh, tiene un par de semanas de caducado, así que tiene un poco de potencia.
- Are you okay? - You kidding me? Yeah, I'm great.
- ¿Estás bien? - ¿Me tomas el pelo? Sí, estoy genial.
I'm, uh... I'm better than great. I am good.
Estoy, eh... Estoy mejor que genial. Estoy bien.
Now that she's gone, I can, uh...
Ahora que se ha ido, puedo, eh...
I can do all the stuff around here that I couldn't do before. You know?
Puedo hacer todas las cosas por aquí que no podía hacer antes. ¿Sabes?
Like, um...
Como, um...
I can walk around naked again.
Puedo andar desnudo otra vez.
You know? I can, uh...
¿Sabes? Puedo, eh...
I can watch porn in the living room. Right?
Puedo ver porno en la sala. ¿Verdad?
This is, uh... This is good for me.
Esto es, eh... Esto es bueno para mí.
I like being on my own. I'm better off this way.
Me gusta estar solo. Estoy mejor así.
I'm a... I'm a lone wolf.
Soy un... soy un lobo solitario.
A loner. Alone.
Un solitario. Solo.
All alone. Forever.
Completamente solo. Para siempre.
What's a wolf gotta do to get a hug around here?
¿Qué tiene que hacer un lobo para recibir un abrazo por aquí?
- That's it, just relax. - Unh.
- Eso es todo, relájate. - Mmm.
Oh, oh!
¡Oh, oh!
- Come on, more. - Oh, God!
- Vamos, más. - ¡Ay, Dios!
You like that, don't you?
Te gusta eso, ¿verdad?
- Yeah, right there. - Want it there? Take it there, baby.
- Sí, justo ahí. - ¿Lo quieres ahí? Tómalo ahí, nena.
- Phoebe? - Yeah, say my name. Say it.
- ¿Phoebe? - Sí, di mi nombre. Dilo.
And now I'm going to cover you back up.
Y ahora te voy a tapar de nuevo.
And, um, I won't be speaking with you for several weeks.
Y, eh, no hablaré contigo por varias semanas.