All right, it's a new day. That stuff about Rachel?
Bueno, es un nuevo día. ¿Eso de Rachel?
You don't feel that now. It was crazy. You're fine. You're better than fine.
Ahora no lo sientes. Fue una locura. Estás bien. Estás mejor que bien.
You are, as your friend Tony would say, "Great!"
Tú eres, como diría tu amigo Tony, "¡Genial!".
Everything's normal. She's just your friend, Rachel.
Todo está normal. Ella es solo tu amiga, Rachel.
Your friend, Rachel. Your friend. Rachel.
Tu amiga, Rachel. Tu amiga. Rachel.
- Hi, sweetie. - Hey, it's your girlfriend, Rachel!
- Hola, cariño. - Oye, es tu novia, ¡Rachel!
Hi.
Hola.
Are you...? Are you high?
¿Estás...? ¿Estás drogada?
I had the most amazing bath.
Me di un baño increíble.
- Really? I don't like baths. - You like them with me.
- ¿En serio? No me gustan los baños. - Te gustan conmigo.
Honey, it's not the bath I enjoy. It's the wet, naked lady.
Cariño, no es el baño lo que disfruto. Es la mujer mojada y desnuda.
- Baths are so relaxing. - Really? What do you do?
- Los baños son tan relajantes. - ¿En serio? ¿Qué haces?
You just sit in there, stewing in your own filth.
Solo te sientas ahí, cociéndote en tu propia suciedad.
How dirty do you think I am?
¿Cuán sucia crees que estoy?
If you had some candles and bubbles and music, you'd love it.
Si tuvieras velas, burbujas y música, te encantaría.
It'd take all your stress away.
Te quitaría todo el estrés.
It's 2:00 on Wednesday, I'm watching Road Rules. How stressed am I?
Son las 2:00 del miércoles, estoy viendo Road Rules. ¿Qué tan estresada estoy?
Hey, Chandler. I really need to talk to you.
Oye, Chandler. Realmente necesito hablar contigo.
Oh, uh, yeah. Is this a cold pizza or a leftover-meat loaf talk?
Oh, eh, sí. ¿Es una charla de pizza fría o de pastel de carne sobrante?
- Well, neither. - Oh, my God, what's up?
- Bueno, ninguna. - Oh, Dios mío, ¿qué pasa?
I don't know. It's just... Lately, I've been feeling...
No lo sé. Es solo que... Últimamente, he estado sintiendo...
Okay, here's what it is. Heh.
Okay, esto es lo que pasa. Je.
- I feel a lot better. Thanks. - Wait a minute. Just come back.
- Me siento mucho mejor. Gracias. - Espera un minuto. Regresa.
Okay. You and Monica, friends for a long time.
Okay. Tú y Monica, amigos desde hace mucho tiempo.
And sure, there are rules. But then you went to London.
Y claro, hay reglas. Pero luego fuiste a Londres.
But that's different. There are rules there too, know what I mean?
Pero eso es diferente. También hay reglas allí, ¿sabes a qué me refiero?
Do you?
¿Tú sí?
It was different for you guys. You were both in the same place.
Fue diferente para ustedes. Ambos estaban en el mismo lugar.
- In London. - Yeah.
- En Londres. - Sí.
Yes, when Monica and I were in London, we were both in London.
Sí, cuando Monica y yo estábamos en Londres, ambos estábamos en Londres.
This is a bad idea. Forget all about it.
Esto es una mala idea. Olvídalo todo.
This conversation, between you and me.
Esta conversación, entre tú y yo.
If that.
Si eso.
Hi. Oh, Ross, don't forget that doctor's appointment.
Hola. Oh, Ross, no olvides esa cita con el doctor.
- Right. - To find out the sex of the baby?
- Cierto. - ¿Para saber el sexo del bebé?
We don't wanna know as long as it's happy and healthy.
No queremos saberlo mientras esté feliz y sano.
- Yep, healthy. And cute. - And smart.
- Sí, sano. Y lindo. - Y listo.
- Popular. - With an aptitude for science.
- Popular. - Con aptitud para la ciencia.
Are you two talking about the same baby?
¿Ustedes dos hablan del mismo bebé?
- Have you thought of names? - Oh, yeah. I've come up with a bunch.
- ¿Han pensado en nombres? - Oh, sí. Se me han ocurrido un montón.
- Really? Me too. - Me too.
- ¿En serio? Yo también. - Yo también.
- Really? - Uh-huh.
- ¿En serio? - Ajá.
If it's a girl, Phoebe. And if it's a boy, Pheebo.
Si es niña, Phoebe. Y si es niño, Pheebo.
Maybe. But it wouldn't hurt to have a backup, you know?
Quizás. Pero no vendría mal tener un respaldo, ¿sabes?
- Rach, what were you thinking? - Okay.
- Rach, ¿en qué estabas pensando? - Okay.
Um, I was thinking if it's a girl...
Um, estaba pensando que si es una niña...
...how about Sandrene? It's French. - Huh.
...¿qué tal Sandrene? Es francés. - Eh.
That's a really pretty name for an industrial solvent.
Ese es un nombre muy bonito para un disolvente industrial.
Hmm.
Mmm.
- Fine. What do you have? - It's for a boy.
- Bien. ¿Qué tienes tú? - Es para un niño.
I know it's a little out there, but...
Sé que suena un poco raro, pero...
...Darwin.
Our child will be beaten in the schoolyard.
Nuestro hijo sufrirá acoso en el patio del colegio.
Yeah, by Sandrene.
Sí, por Sandrene.
You're saying that because I said no to you.
Lo dices porque te dije que no.
I'm really, really not.
De verdad, de verdad que no.
How about you each get five vetoes?
¿Qué tal si cada uno tiene cinco vetos?
- All right. - That sounds fair.
- De acuerdo. - Suena justo.
I don't think you'll need it.
No creo que lo necesites.
If it's a girl, Rain.
Si es niña, Rain.
- Veto. - Why?
- Veto. - ¿Por qué?
Rain? "Hi, my name is Rain.
¿Rain? "Hola, me llamo Rain.
I have my own kiln, and my dress is made out of wheat."
Tengo mi propio horno y mi vestido está hecho de trigo."
I know her!
¡La conozco!
I bought a homemade soap from her at a Dead show!
¡Le compré un jabón artesanal en un concierto de Dead!
- Okay. How about for a guy, Thatcher? - Why do you hate our child?
- Vale. ¿Y para un chico, Thatcher? - ¿Por qué odias a nuestro hijo?
- Fine, you go. - Okay. James.
- Vale, tú. - De acuerdo. James.
Huh.
Vaya.
- But only if it's a girl. - Oh, veto.
- Pero solo si es niña. - Oh, veto.
I like Ruth. What about Ruth?
Me gusta Ruth. ¿Qué tal Ruth?
Oh, I'm sorry. Are we having an 89-year-old?
Oh, lo siento. ¿Vamos a tener una anciana de 89 años?
- How about Dayton? - Veto. Stewart.
- ¿Qué tal Dayton? - Veto. Stewart.
Veto. Sawyer.
- Veto. Helen. - Veto.
Is it me, or is Veto starting to sound really good?
¿Soy yo o Veto está empezando a sonar muy bien?
Hey.
Oye.
Boy, do I have a surprise for you.
Vaya, tengo una sorpresa para ti.
Sex on the balcony?
¿Sexo en el balcón?
No. But someone's not gonna get over that idea.
No. Pero alguien no va a superar esa idea.
- What? - I drew you a bath.
- ¿Qué? - Te preparé un baño.
I don't like baths. Could you draw me a picture of sex on the balcony?
No me gustan los baños. ¿Podrías dibujarme un cuadro de sexo en el balcón?
Try it for me. I used all my best stuff.
Inténtalo por mí. Usé mis mejores cosas.
I lit candles, I put on music. I used bath salts, plus bubble bath.
Encendí velas, puse música. Usé sales de baño, además de espuma.
And got you this little plastic Navy ship! So it's a boy bath.
¡Y te conseguí este pequeño barco de la Marina de plástico! Así que es un baño de chicos.
- This does butch it up a bit. - I swear, you will love it.
- Esto lo hace más rudo. - Te juro que te encantará.
If I do this, can we discuss balcony sex?
Si hago esto, ¿podemos hablar de sexo en el balcón?
Absolutely.
Absolutamente.
But I know how that discussion's gonna go.
Pero sé cómo irá esa conversación.
Who can say where the road goes?
¿Quién puede decir a dónde va el camino?
All right, this isn't bad. I like the flowery smell.
Está bien, esto no está mal. Me gusta el olor a flores.
Which is okay, because I've got my boat.
Lo cual está bien, porque tengo mi barco.
- So? - Oh, my God.
- ¿Y bien? - Dios mío.
I told you you were a bath person. Hey, maybe I can give you a facial.
Te dije que eras una persona de baños. Oye, quizás pueda hacerte un tratamiento facial.
I'm gonna need a bigger boat.
Voy a necesitar un barco más grande.
I don't think you had an open mind about Ruth.
No creo que tuvieras una mente abierta sobre Ruth.
Little Ruthie Geller? How cute is that?
¿La pequeña Ruthie Geller? ¿Qué mona es eso?
Oh, my God, I can practically hear the mahjong tiles.
Dios mío, casi puedo oír las fichas de mahjong.
All your tests look fine. Are you interested in the sex of the baby?
Todos tus análisis están bien. ¿Te interesa el sexo del bebé?
- No, we're not. - You have it right there?
- No, no lo estamos. - ¿Lo tienes ahí?
You know if it's a boy or a girl? Dayton or Sandrene? Phoebe or Pheebo?
¿Sabes si es niño o niña? ¿Dayton o Sandrene? ¿Phoebe o Pheebo?
But if you don't wanna know...
Pero si no quieres saber...
- No, we wanna wait. Right? - Right. Right.
- No, queremos esperar. ¿Verdad? - Verdad. Verdad.
Oh, I'll be right back.
Oh, vuelvo enseguida.
I know it's really not my place...
Sé que realmente no es mi lugar...
...but please don't name your child Pheebo.
...pero por favor, no llames a tu hijo Pheebo.
So, which of these babies is the ugliest?
Entonces, ¿cuál de estos bebés es el más feo?
What? Rach, come on, that's terrible.
¿Qué? Rach, vamos, eso es terrible.
They're babies. They're all beautiful.
Son bebés. Todos son hermosos.
- Third one from the left? - Yeah. Why is it staring at me?
- ¿El tercero empezando por la izquierda? - Sí. ¿Por qué me mira fijamente?
I think it knows I'm talking about it. Don't you...? You're looking!
Creo que sabe que estoy hablando de él. ¿Tú no...? ¡Me estás mirando!
- I didn't! - I saw you!
- ¡No lo hice! - ¡Te vi!
Fine, I did, but I didn't see anything.
Está bien, lo hice, pero no vi nada.
Shame on you! Ugly baby judges you!
¡Qué vergüenza! ¡El bebé feo te juzga!
- But I didn't... - Don't tell me! I don't wanna know!
- Pero yo no... - ¡No me digas! ¡No quiero saber!
I couldn't, because I don't know!
¡No pude, porque no lo sé!
I swear I didn't see anything! It was just a momentary lapse.
¡Juro que no vi nada! Fue solo un desliz momentáneo.
"Momentary lapse." Don't you have any self-control?
"Desliz momentáneo". ¿No tienes autocontrol?
Okay. A couple months late on the lecture, Ross.
Okay. Un par de meses tarde con la conferencia, Ross.
Hello?
¿Hola?
Can you come in here? There's something wrong.
¿Puedes venir aquí? Algo va mal.
You know what? I think I'll wait out here.
¿Sabes qué? Creo que esperaré aquí afuera.
- I'm in the bathtub. - Oh.
- Estoy en la bañera. - Oh.
- What's wrong? - I drew a bath, but I did it wrong.
- ¿Qué pasa? - Me preparé un baño, pero lo hice mal.
The water's tepid, the salt didn't dissolve and is now lodged places.
El agua está tibia, la sal no se disolvió y ahora está atascada en lugares.
And the scents I used don't compliment each other. Eucalyptus and chamomile? Oh!
Y los aromas que usé no se complementan. ¿Eucalipto y manzanilla? ¡Oh!
- What? - Bath salts.
- ¿Qué? - Sales de baño.
They're starting to effervesce.
Están empezando a efervescer.
It's different. It's interesting.
Es diferente. Es interesante.
Let's talk about something else.
Hablemos de otra cosa.
Yeah. Sure. So, what was going on with you today?
Sí. Claro. Entonces, ¿qué te pasó hoy?
I actually had the weirdest conversation with Joey.
En realidad tuve la conversación más extraña con Joey.
He was talking about rules and right and wrong.
Estaba hablando de reglas y de lo correcto y lo incorrecto.
- I had the same conversation. - What was he talking about?
- Tuve la misma conversación. - ¿De qué estaba hablando?
He hasn't had this much trouble getting out words since he was in Macbeth.
No había tenido tantos problemas para expresar palabras desde que estuvo en Macbeth.
- That was a long night. - What exactly did he say to you?
- Esa fue una noche larga. - ¿Qué te dijo exactamente?
He was talking about rules and looking at people differently.
Estaba hablando de reglas y de ver a la gente de manera diferente.
- Not to me. - What'd he tell you?
- A mí no. - ¿Qué te dijo a ti?
He asked about you, me and London.
Preguntó sobre ti, yo y Londres.
And the glue that holds this all together, the rules.
Y el pegamento que une todo esto, las reglas.
Okay. So you, me and London.
Okay. Entonces tú, yo y Londres.
Looking at people differently.
Ver a la gente de manera diferente.
Maybe he wants to do what you and I did in London.
Quizás él quiere hacer lo que tú y yo hicimos en Londres.
But what'd he mean by "rules"?
Pero, ¿a qué se refería con "reglas"?
Wait. He stopped talking the minute Phoebe came in.
Espera. Dejó de hablar en el momento en que Phoebe entró.
- He's looking at her differently. - Phoebe is his friend.
- La está mirando de manera diferente. - Phoebe es su amiga.
That'd be breaking the rules.
Eso sería romper las reglas.
My God, he wants to do it with Phoebe in London!
¡Dios mío, él quiere hacerlo con Phoebe en Londres!
- You guys? - Um, just a minute!
- ¿Ustedes? - ¡Eh, un momento!
- That's Mrs. Tribbiani. - You don't say anything.
- Es la Sra. Tribbiani. - No digas nada.
Why would I? That two of our friends could start a great love affair?
¿Por qué lo haría? ¿Que dos de nuestros amigos podrían empezar una gran historia de amor?
They'd have me to thank. Then we could all start having babies!
Tendrían que agradecérmelo. ¡Luego podríamos empezar a tener bebés!
- I won't let you say anything. - Stay here.
- No te dejaré decir nada. - Quédate aquí.
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Oh. I brought back your iron.
Oh. Te traje de vuelta tu plancha.
You had that? I thought I lost it. I got a new one a month ago.
¿Tenías esa? Pensé que la había perdido. Compré una nueva hace un mes.
Oh, just as well. I broke this one.
Oh, mejor así. Rompí esta.
- What? - Nothing.
- ¿Qué? - Nada.
Okay.
I really shouldn't say. I'm really not supposed to.
Realmente no debería decirlo. Realmente no se supone que deba.
Fine.
Está bien.
- It's a humdinger. - Too bad you can't tell me.
- Es sensacional. - Lástima que no puedas decírmelo.
Somebody likes you!
¡Alguien gusta de ti!
- Ugh. Is it Chandler? - No!
- Ugh. ¿Es Chandler? - ¡No!
- Then tell him to stop staring. - It's Joey.
- Entonces dile que deje de mirar fijamente. - Es Joey.
Really? Joey? You don't say.
¿En serio? ¿Joey? No me digas.
- Would you be interested? - I don't know, I don't know.
- ¿Estarías interesada? - No lo sé, no lo sé.
You know, I mean, on the one hand, "Mother, may I?"
Sabes, quiero decir, por un lado, "Mamá, ¿puedo?"
But, you know, on the other hand...
Pero, sabes, por otro lado...
No. No, I can't. We're friends.
No. No puedo. Somos amigos.
Oh, no. I don't wanna risk what we have.
Oh, no. No quiero arriesgar lo que tenemos.
I guess that makes sense. You think you're gonna talk to him?
Supongo que tiene sentido. ¿Crees que vas a hablar con él?
Sure. I mean, it's Joey. I don't want him to get hurt.
Claro. Quiero decir, es Joey. No quiero que salga herido.
Well, I must say, I am on fire! First Chandler, now Joey.
Bueno, debo decir que ¡estoy que ardo! Primero Chandler, ahora Joey.
- Not Chandler. Just Joey. - Sure.
- No Chandler. Solo Joey. - Claro.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
You know what? I'm coming around on the name Ruth.
¿Sabes qué? Me está empezando a gustar el nombre Ruth.
I'd consider naming our child that.
Consideraría llamar a nuestro hijo así.
Rach, I can't tell you how much that means to me. Oh...
Rach, no te imaginas cuánto significa eso para mí. Oh...
Wait a minute. Wait a minute.
Espera un minuto. Espera un minuto.
You hated the name Ruth. Why would you change your mind?
Odiabas el nombre Ruth. ¿Por qué cambiaste de opinión?
Unless you know we're never gonna have to use it.
A menos que sepas que nunca tendremos que usarlo.
You did see. You know it's a boy!
Sí lo viste. ¡Sabes que es un niño!
I didn't see anything. I changed my mind.
No vi nada. Cambié de opinión.
I don't think so. You're giving me Ruth...
No lo creo. Me estás dando Ruth...
...so you get to name him when it's a boy.
...así que tú lo nombras cuando sea niño.
That's when you'll swoop in and name him Heath or Blaine or Sequoia.
Ahí es cuando aparecerás y lo llamarás Heath o Blaine o Sequoia.
I would... Sequoia!
Yo... ¡Sequoia!
- Veto. - Fine.
- Veto. - Bien.
Unless you anticipated that I would figure all this out...
A menos que anticiparas que yo resolvería todo esto...
...and you know that it actually is a girl.
...y sabes que en realidad es una niña.
And you really do want her to be named Ruth.
Y realmente quieres que se llame Ruth.
Well, I'm not falling for that! Okay? Ruth is off the table!
¡Bueno, no me trago eso! ¿De acuerdo? ¡Ruth está fuera de la mesa!
- But, Ross, you want the name Ruth. - Not like this!
- Pero, Ross, tú quieres el nombre Ruth. - ¡No así!
- Hey. - Hey. What's up?
- Hola. - Hola. ¿Qué pasa?
- Um, Joey, I know. - What?
- Um, Joey, lo sé. - ¿Qué?
- I know. - What?
- Lo sé. - ¿Qué?
- I know about your feelings. - Oh, my God, you do?
- Sé de tus sentimientos. - Oh, Dios mío, ¿lo sabes?
I'm sorry. Things worked out for Chandler and Monica, but that's rare.
Lo siento. Las cosas funcionaron para Chandler y Monica, pero eso es raro.
I know. And this is so much more complicated than it was for them.
Lo sé. Y esto es mucho más complicado de lo que fue para ellos.
I mean, it's Rachel, for God's sakes.
Quiero decir, es Rachel, ¡por el amor de Dios!
For God's sakes, it's Rachel!
¡Por Dios, es Rachel!
I know! She's not only my friend, she's my pregnant friend.
¡Lo sé! No es solo mi amiga, es mi amiga embarazada.
She's my pregnant friend who's Ross' ex!
¡Es mi amiga embarazada que es la ex de Ross!
Yeah, that's Rachel. Beat me over the head with it.
Sí, esa es Rachel. Dámelo a entender.
What am I gonna do? I keep trying to get rid of these feelings.
¿Qué voy a hacer? Sigo intentando deshacerme de estos sentimientos.
I made a list of everything I don't like about her.
Hice una lista de todo lo que no me gusta de ella.
- You wanna hear it? - Yeah.
- ¿Quieres oírla? - Sí.
"She made me switch to light mayo." That's it! That's all I got!
"Me hizo cambiar a mayonesa light". ¡Eso es todo! ¡Eso es todo lo que tengo!
You know what? Tastes the same and my pants fit better.
¿Sabes qué? Sabe igual y mi ropa me queda mejor.
Joey, you're getting upset for nothing.
Joey, te estás alterando por nada.
- This is probably just a crush. - You think?
- Esto probablemente es solo un capricho. - ¿Crees?
Absolutely. You get this rush of feelings, but it goes away.
Absolutamente. Te da una oleada de sentimientos, pero se va.
Yeah, just a crush. That's all this is. It's a crush!
Sí, solo un capricho. Eso es todo lo que es. ¡Es un capricho!
I'm Joey. I don't get deep feelings.
Soy Joey. No tengo sentimientos profundos.
There you go. Crushes happen all the time.
Ahí tienes. Los caprichos pasan todo el tiempo.
I've had them for all you guys. Except for Ross and Chandler.
Los he tenido por todos ustedes. Excepto por Ross y Chandler.
- And I'm sure you've had them for us. - Not really.
- Y estoy seguro de que los has tenido por nosotras. - No realmente.
Throw me a bone here.
Echa un cable aquí.
So I, uh... I called the doctor.
Así que yo, eh... llamé al doctor.
- Now we both know the sex of the baby. - What?
- Ahora ambos sabemos el sexo del bebé. - ¿Qué?
That's right. The student has become the master.
Así es. El alumno se ha convertido en el maestro.
- Ross, I swear. I don't know. - Oh, come on, you know it's a girl.
- Ross, te lo juro. No lo sé. - Oh, vamos, sabes que es una niña.
- A what? - You really didn't know?
- ¿Una qué? - ¿De verdad no lo sabías?
- We're having a girl? - No.
- ¿Vamos a tener una niña? - No.
- That's what you said. - No.
- Eso es lo que dijiste. - No.
- You said girl. - Yes. I'm sorry. I'm so sorry.
- Dijiste niña. - Sí. Lo siento. Lo siento mucho.
I'm not! We're having a girl!
¡Yo no! ¡Vamos a tener una niña!
Sometimes I can't believe it's with you, but still, we're having a girl!
A veces no puedo creer que sea contigo, pero aun así, ¡vamos a tener una niña!
I know! You know what? I'm putting Ruth back on the table.
¡Lo sé! ¿Sabes qué? Vuelvo a poner a Ruth sobre la mesa.
Yes, we'll have ourselves a little baby Ruth.
Sí, tendremos nuestra pequeña bebé Ruth.
- Permission to veto. - Yes, please.
- Permiso para vetar. - Sí, por favor.
- Hey. - Do I smell essential oils?
- Hola. - ¿Huelo a aceites esenciales?
I'm gonna take a bath. I was gonna get a magazine.
Me voy a dar un baño. Iba a buscar una revista.
Okay.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Leaving my troubles behind?
¿Dejando atrás mis problemas?
You're new at this, but this is unacceptable bath decorum.
Eres nueva en esto, pero este es un decoro de baño inaceptable.
It's so hard to care when you're this relaxed.
Es tan difícil preocuparse cuando estás tan relajada.
You can have the bath, but I am taking your boat.
Puedes tomar el baño, pero yo me quedo con tu barco.
Now you're just a girl in a tub.
Ahora solo eres una chica en una bañera.
- Hey! - Hi, bubbles. Manly.
- ¡Oye! - Hola, burbujas. Macho.
I thought I'd let you know how it went.
Pensé que te diría cómo fue.
- You told her? - She pulled it out of me!
- ¿Se lo dijiste? - ¡Ella me lo sacó!
She's like a conversational wizard! How did it go?
¡Es como una maga de la conversación! ¿Cómo fue?
- You were wrong. He doesn't like me. - What?
- Te equivocaste. A él no le gusto. - ¿Qué?
How would you like it if I told you that Lee Majors liked you...
¿Cómo te gustaría que te dijera que a Lee Majors le gustabas...
...and you found out that he didn't like you? How would you feel?
...y te enteraras de que no le gustabas? ¿Cómo te sentirías?
- I don't think I'd care. - Really? Lee Majors is hot.
- No creo que me importara. - ¿En serio? Lee Majors está bueno.
- Hello? - We're in the bathroom!
- ¿Hola? - ¡Estamos en el baño!
- Why? - Because it's a relaxing and enjoyable time!
- ¿Por qué? - ¡Porque es un momento relajante y agradable!
- What are you guys doing in here? - Oh, my God.
- ¿Qué hacen ustedes aquí? - Ay, Dios mío.
A friend he's looking at differently, but it's wrong.
Un amigo la está mirando de forma diferente, pero está mal.
- It's Rachel! - You like Rachel?
- ¡Es Rachel! - ¿Te gusta Rachel?
It's no big deal. Phoebe and I talked. It's a crush. It'll go away.
No es nada grave. Phoebe y yo hablamos. Es un capricho. Se me pasará.
Dude, you gotta rearrange your bubbles.
Amigo, tienes que reorganizar tus burbujas.
Mazel tov.
Felicidades.
Hey. Oh, hi. Ross and I were looking for you.
Hola. Oh, hola. Ross y yo te estábamos buscando.
What are we all doing in here? Oh, my.
¿Qué hacemos todos aquí? Ay, Dios.
Honey, cover it up with the boat.
Cariño, cúbrelo con el bote.
Hello?
¿Hola?
We're all in here, and we'd love for you to join us!
¡Estamos todos aquí y nos encantaría que te unieras a nosotros!
Well, hey! What's going on? Oh, cool boat. Oh, no.
¡Bueno, hola! ¿Qué pasa? Oh, qué bote tan chulo. Oh, no.
- Did you tell them? - I waited for you.
- ¿Les dijiste? - Te esperé.
- Tell us what? - We're having a girl.
- ¿Decirnos qué? - Vamos a tener una niña.
Oh, wow! Really? Oh, my God!
¡Oh, wow! ¿En serio? ¡Dios mío!
I'll get you later.
Te veré luego.
All right. It's a new day. And it's just a crush.
Muy bien. Es un nuevo día. Y solo es un capricho.
That's all. Just a little crush.
Eso es todo. Solo un pequeño capricho.
All that worrying I was doing? That was crazy. Crazy.
Toda la preocupación que tenía, ¿fue una locura? Una locura.
Like my friend the bird here would say, "It was cuckoo!"
Como diría mi amigo el pájaro aquí, "¡Fue una locura!"
Everything's gonna be fine. It's just a crush.
Todo va a estar bien. Solo es un capricho.
- Hi, sweetie. - I love you.
- Hola, cariño. - Te quiero.
It's nice to do this together, isn't it?
Es agradable hacer esto juntos, ¿verdad?
Yeah. And what you're doing feels so good.
Sí. Y lo que estás haciendo se siente tan bien.
- I'm not touching you. - You're not?
- No te estoy tocando. - ¿No?
- It's the salts. - Sweet Lord, new realms of pleasure.
- Son las sales. - Santo cielo, nuevos reinos de placer.
Whatever keeps you off the balcony, big guy.
Lo que sea que te mantenga alejado del balcón, grandulón.