Wait. Before we go in, I just want you to know that I love you.
Espera. Antes de entrar, solo quiero que sepas que te amo.
And I had a great time on our honeymoon.
Y la pasé muy bien en nuestra luna de miel.
I can't wait to go in there and spend the rest of our life together.
No puedo esperar a entrar ahí y pasar el resto de nuestra vida juntos.
You're sticking with the shell necklace, huh?
Sigues con el collar de conchas, ¿eh?
- Hey, you're back! Woo-hoo! - Yay!
- ¡Oye, volvieron! ¡Yuju! - ¡Sí!
- Come on in! - Yeah, come on!
- ¡Pasen! - ¡Sí, pasen!
How was the honeymoon?
¿Cómo estuvo la luna de miel?
So much fun. The best part is, we met this incredible couple on the flight back.
Muy divertido. Lo mejor es que conocimos a una pareja increíble en el vuelo de regreso.
That was the best part? Good honeymooning, tiger.
¿Esa fue la mejor parte? Buena luna de miel, campeón.
They're cool. They were on their honeymoon too.
Son geniales. Ellos también estaban de luna de miel.
They're terrific. They live here in the city.
Son estupendos. Viven aquí en la ciudad.
Can we go call them? Is it too soon to call? I wanna call.
¿Podemos ir a llamarlos? ¿Es muy pronto para llamar? Quiero llamar.
Sorry, we're excited. We finally have a couple to hang out with.
Perdón, estamos emocionados. Finalmente tenemos una pareja con quien salir.
A couple? Like two people? Like one, two people?
¿Una pareja? ¿Como dos personas? ¿Como una, dos personas?
This is different. Greg and Jenny are in a relationship.
Esto es diferente. Greg y Jenny tienen una relación.
Ugh, Greg and Jenny. Ugh! "Hi, Greg. I'm Chandler. This is Monica."
Uf, Greg y Jenny. Uf. "Hola, Greg. Soy Chandler. Esta es Monica."
"Hi, Monica. This is Jenny." "Hi, Jenny. Hi, Greg."
"Hola, Monica. Esta es Jenny." "Hola, Jenny. Hola, Greg."
- Listen, they're great. If you got a chance... - You know what?
- Escucha, son geniales. Si tuvieras la oportunidad... - ¿Sabes qué?
Why don't you give us our souvenirs and get the hell out of here.
¿Por qué no nos dan nuestros recuerdos y se largan de aquí?
- We didn't get a chance to... - You've got to be kidding me!
- No tuvimos la oportunidad de... - ¡No me lo puedo creer!
- We didn't get anything for anyone. - Mm-hm, yeah. Nice necklace.
- No trajimos nada para nadie. - Mm-hm, sí. Bonito collar.
That you can have.
Ese te lo puedes quedar.
- Hi. - Hey!
- Hola. - ¡Hola!
- Hello! - Welcome home.
- ¡Hola! - Bienvenidos a casa.
So, how was the honeymoon?
Entonces, ¿cómo estuvo la luna de miel?
Great! How about you? I mean, you're having a baby!
¡Genial! ¿Y ustedes? ¡Quiero decir, van a tener un bebé!
- Oh, look, I have a sonogram picture. - Oh, good.
- Oh, mira, tengo una foto del ultrasonido. - Oh, qué bien.
Ross, it's got your wavy, black lines.
Ross, tiene tus líneas onduladas y negras.
So now that Ross knows, can you tell us how it happened?
Ahora que Ross lo sabe, ¿pueden decirnos cómo pasó?
When did it happen? How many times did it happen?
¿Cuándo pasó? ¿Cuántas veces pasó?
- Monica, that's not right. - What?
- Monica, eso no está bien. - ¿Qué?
Start with where.
Empieza por dónde.
Well, it happened about six weeks ago.
Bueno, pasó hace unas seis semanas.
And, uh, I had just got home from work and Ross was already there.
Y, eh, acababa de llegar a casa del trabajo y Ross ya estaba allí.
- I guess he'd been hanging out with Joey. - You're welcome, buddy.
- Supongo que había estado con Joey. - De nada, amigo.
Yeah, thanks.
Sí, gracias.
And so I had a lot of work, and Ross, nice guy that he is, offered to help me out.
Y tenía mucho trabajo, y Ross, tan buen tipo como es, se ofreció a ayudarme.
And then we had wine, we got to talking.
Y luego tomamos vino, nos pusimos a hablar.
Next thing you know, out of nowhere Ross comes on to me.
Lo siguiente que sabes, de la nada, Ross se me insinuó.
Um, heh. That's...
Um, jeh. Eso es...
That's a little misleading.
Eso es un poco engañoso.
- What is? - The lie you just told.
- ¿Qué lo es? - La mentira que acabas de decir.
- That you came on to me? - There's the one!
- ¿Que se me insinuaste? - ¡Ahí está!
- But you did. Let's be honest. - Yes, let's.
- Pero lo hiciste. Seamos honestos. - Sí, vamos.
You know what? Uh, it's not important.
¿Sabes qué? Eh, no es importante.
Heh, what's important is that we're having a baby.
Jeh, lo importante es que vamos a tener un bebé.
It doesn't matter who came on to who.
No importa quién se insinuó a quién.
"Whom."
"A quién."
That's right.
Así es.
- You kissed me first. - What? You were begging me to kiss you!
- Tú me besaste primero. - ¿Qué? ¡Me estabas rogando que te besara!
You were sending me signals all over the place.
Me estabas mandando señales por todos lados.
- I was sending signals? Please. - Yeah.
- ¿Yo mandaba señales? Por favor. - Sí.
Okay, anyone think that I'd actually send Ross begging signals?
Está bien, ¿alguien cree que yo mandaría señales de súplica a Ross?
Please, show of hands.
Por favor, levanten la mano.
It doesn't matter what people "believe." What matters is what happened.
No importa lo que la gente "crea". Lo que importa es lo que pasó.
These signals, explain this. Maybe I need to be more careful.
Estas señales, explícame esto. Quizás necesito ser más cuidadoso.
Am I you sending these signals right now?
¿Estoy enviando estas señales ahora mismo?
- You know what? Just drop it. - Show me how I begged you.
- ¿Sabes qué? Déjalo. - Muéstrame cómo te rogué.
I can show you! I have it on videotape.
¡Puedo mostrártelo! Lo tengo en video.
It's an expression.
Es una expresión.
I can't believe he taped the two of them having sex.
No puedo creer que grabara a esos dos teniendo sexo.
Yeah. You gotta tell a girl before you tape her.
Sí. Tienes que decirle a una chica antes de grabarla.
Such a rookie mistake.
Un error de novato.
- Know who has a great camera? - Greg and Jenny?
- ¿Sabes quién tiene una gran cámara? - ¿Greg y Jenny?
- Do you want to call them? I want to. - Let's call.
- ¿Quieres llamarles? Yo quiero. - Llamemos.
Ask them if they brought their friends souvenirs.
Pregúntales si trajeron recuerdos para sus amigos.
Hello? 8th Street Deli?
¿Hola? ¿Deli de la Calle 8?
Hey, hang up. You get food poisoning just talking to that place.
Oye, cuelga. Te da intoxicación alimentaria solo con hablar con ese lugar.
- Sorry, wrong number. - Here you go, babe.
- Perdón, número equivocado. - Aquí tienes, cariño.
Hello? It's the deli again!
¡¿Hola?! ¡Es el deli otra vez!
All right, I'll have a sandwich.
Está bien, pediré un sándwich.
I don't think this number's right.
No creo que este número sea el correcto.
- What? - You got fake-numbered.
- ¿Qué? - Te dieron un número falso.
- What? People don't do that. - Oh, I think we do.
- ¿Qué? La gente no hace eso. - Oh, creo que sí.
- A fake number? Why would they do that? - I don't know.
- ¿Un número falso? ¿Por qué harían eso? - No lo sé.
You were a delight to talk to.
Fuiste un encanto para hablar.
You asked those insightful, great questions.
Hiciste esas preguntas tan perspicaces y geniales.
And you've never been funnier.
Y nunca has sido más gracioso.
I mean, joke, joke, joke! You were a hoot!
¡Quiero decir, chiste, chiste, chiste! ¡Fuiste genial!
Don't worry about it. You still got me and Phoebe.
No te preocupes por eso. Todavía me tienes a mí y a Phoebe.
Excuse me, I don't want Greg and Jenny's rejects.
Disculpe, no quiero los desechos de Greg y Jenny.
Rachel won't talk to me. She won't open the door.
Rachel no me habla. No abre la puerta.
Hmm, I wonder why, pervert.
Hmm, me pregunto por qué, pervertido.
Okay, listen, I am not a pervert.
Está bien, escucha, no soy un pervertido.
That's, like, the pervert motto.
Ese es, como, el lema del pervertido.
Yeah, they have you raise your right hand...
Sí, te hacen levantar la mano derecha...
...put your left hand down your pants and repeat that.
...meter la mano izquierda en los pantalones y repetirlo.
Filming Rachel was not something I planned.
Grabar a Rachel no fue algo que planeé.
Look, here's what happened. And Joey can back me up on this.
Mira, esto es lo que pasó. Y Joey puede respaldarme en esto.
About a month and a half ago, remember I came to you with a problem?
Hace como mes y medio, ¿recuerdas que vine a ti con un problema?
Um, a...
Um, un...
The personal thing?
¿Lo personal?
- Pers...? What personal thing? - About... About sex?
- ¿Per...? ¿Qué cosa personal? - Sobre... ¿Sobre sexo?
That I hadn't had sex in months?
¿Que no había tenido sexo en meses?
Yeah, I knew what you were talking about.
Sí, sabía de qué estabas hablando.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Do you have a minute?
¿Tienes un minuto?
I'd like to talk about something I'm uncomfortable talking about.
Me gustaría hablar de algo de lo que me siento incómodo hablando.
Sure, yeah.
Claro, sí.
How about, uh, you showering with your mom?
¿Qué tal, eh, tú duchándote con tu mamá?
I actually had a topic in mind.
En realidad tenía un tema en mente.
I'm kind of going through a dry spell, sex-wise.
Estoy pasando por una sequía, sexualmente hablando.
- Oh, for, like, months? - Five, to be...
- ¿Oh, de, como, meses? - Cinco, para ser...
...lying. Six.
...mentira. Seis.
Six months? That's rough.
¿Seis meses? Eso es duro.
Well, it's not all bad. I'm learning to appreciate the, uh, small things in life.
Bueno, no todo es malo. Estoy aprendiendo a apreciar las, eh, pequeñas cosas de la vida.
Like the sound of a bird, or the color of the sky.
Como el sonido de un pájaro, o el color del cielo.
The sky's blue, Ross. And I had sex yesterday.
El cielo es azul, Ross. Y yo tuve sexo ayer.
Please help me. I have a date tonight.
Por favor, ayúdame. Tengo una cita esta noche.
It has to go well. I'm scared for my health.
Tiene que salir bien. Estoy asustado por mi salud.
Okay, okay. Oh! I got something. It's this story that I came up with.
Está bien, está bien. ¡Oh! ¡Tengo algo! Es esta historia que se me ocurrió.
Very romantic. Any woman that hears it, they're like putty.
Muy romántica. Cualquier mujer que la oye, se derrite.
Really? Tell it to me.
¿En serio? Cuéntamela.
Okay. Now, you're gonna want to have sex with me when you hear it.
Okay. Ahora, vas a querer tener sexo conmigo cuando la escuches.
But you have to remember, it is just the story.
Pero tienes que recordar, es solo la historia.
- I'll try to control myself. - Okay. Ahem.
- Intentaré controlarme. - Okay. Ejem.
Years ago, when I was backpacking across Western Europe...
Hace años, cuando estaba mochileando por Europa Occidental...
Heh, you were backpacking across Europe?
Je, ¿estabas mochileando por Europa?
- Have a nice six more months, Ross. - Okay, okay!
- ¡Que tengas otros seis meses, Ross! - ¡Está bien, está bien!
I'm sorry. Please, please. You were in Western Europe, and?
Lo siento. Por favor, por favor. Estabas en Europa Occidental, ¿y?
I was outside Barcelona, hiking in the foothills of Mount Tibidabo.
Estaba fuera de Barcelona, haciendo senderismo en las faldas del Monte Tibidabo.
I was at the end of this path. I came to a clearing, and there was a lake.
Estaba al final de este camino. Llegué a un claro, y había un lago.
Very secluded. There were tall trees all around.
Muy apartado. Había árboles altos por todas partes.
It was dead silent. Gorgeous.
Estaba en completo silencio. Precioso.
And across the lake I saw a beautiful woman bathing herself.
Y al otro lado del lago vi a una mujer hermosa bañándose.
But she was crying.
Pero estaba llorando.
Why?
¿Por qué?
Mm! Mm, this is great wine.
Mm-hmm. Mm, este es un gran vino.
It's from France.
Es de Francia.
In Europe.
En Europa.
Western Europe.
Europa Occidental.
You know, um, a few years ago I was backpacking across Western Europe.
Sabes, um, hace unos años estaba mochileando por Europa Occidental.
- Really? - Mm-hm. Wait, it gets better.
- ¿En serio? - Mm-hmm. Espera, mejora.
Um, yeah, I was in, um, Barcelona.
Um, sí, estaba en, um, Barcelona.
I studied for a year in Barcelona.
Estudié un año en Barcelona.
- Anyway, um, so I was hiking... - I love hiking!
- De todos modos, um, así que estaba haciendo senderismo... - ¡Me encanta el senderismo!
Oh, that's great!
¡Oh, qué bien!
I was hiking along the foothills of Mount Tibidaybo...
Estaba haciendo senderismo por las faldas del Monte Tibidaybo...
- I think it's "Tibidabo." - Okay, do you want to tell the story?
- Creo que es "Tibidabo". - Okay, ¿quieres contar la historia?
Whoa, what are you doing here? How'd your date go?
Whoa, ¿qué haces aquí? ¿Cómo te fue la cita?
Great. I'm across the street having sex right now.
Genial. Estoy al otro lado de la calle teniendo sexo ahora mismo.
- Your story sucks. - If it didn't work, you didn't tell it right.
- Tu historia apesta. - Si no funcionó, no la contaste bien.
- Show me how you did it. - No, I don't want to.
- Muéstrame cómo lo hiciste. - No, no quiero.
- How long since you seen a girl naked? - I was backpacking across Western Europe.
- ¿Cuánto tiempo sin ver a una chica desnuda? - Estaba mochileando por Europa Occidental.
- I'm not feeling it. - I was outside Barcelona, hiking...
- No me convence. - Estaba fuera de Barcelona, haciendo senderismo...
- No, Ross, I'm not hot. Are you hot? - It's been six months. I'm always hot.
- No, Ross, no tengo calor. ¿Tú tienes calor? - Han pasado seis meses. Siempre tengo calor.
You're not selling the story. You don't believe it.
No estás vendiendo la historia. No la crees.
I gotta go, I got a date. But try this.
Tengo que irme, tengo una cita. Pero intenta esto.
Do what I do when I'm preparing for an audition.
Haz lo que yo hago cuando me preparo para una audición.
I'll set you up with my video camera.
Te pondré mi cámara de video.
You can record yourself and see what you're doing wrong.
Puedes grabarte y ver lo que estás haciendo mal.
I'll try that.
Lo intentaré.
All right. Now, you're all set up. Good to go.
Muy bien. Ya estás listo. Todo en orden.
- Just hit record. Good luck. - Thanks.
- Solo dale a grabar. Suerte. - Gracias.
And Joe, listen. If you ever have any problem with the ladies...
Y Joe, escucha. Si alguna vez tienes algún problema con las chicas...
...you know I'll help you out.
...sabes que te ayudaré.
That means a lot to me, man.
Eso significa mucho para mí, amigo.
Hello.
Hola.
Can I get you anything? Lens cleaner? Your battery okay?
¿Te puedo ofrecer algo? ¿Limpiador de lentes? ¿Tu batería está bien?
- Rachel. - Oh, Ross.
- Hi. - Thank God you're here.
- Hola. - Gracias a Dios que estás aquí.
You have to help me. Were you just talking to yourself?
Tienes que ayudarme. ¿Estabas hablando solo?
That's less embarrassing. Yes. Yes, I was.
Eso es menos vergonzoso. Sí. Sí, lo estaba.
When she came in, I got distracted and totally forgot about the camera.
Cuando entró, me distraje y olvidé por completo la cámara.
It kept rolling and recorded everything.
Siguió grabando y lo capturó todo.
- Yeah, we're gonna need to see that tape. - Yeah.
- Sí, necesitaremos ver esa cinta. - Sí.
What a great idea! That'll get Rachel to forgive me.
¡Qué buena idea! Así Rachel me perdonará.
This is not fair to her. Let's forget the tape.
Esto no es justo para ella. Olvidemos la cinta.
Thank you.
Gracias.
You'll show it to me.
Me la vas a enseñar.
- No. - You're right.
- No. - Tienes razón.
- Joey, no. - Loud and clear.
- Joey, no. - Alto y claro.
I don't get why Greg and Jenny would give us a fake number.
No entiendo por qué Greg y Jenny nos darían un número falso.
You know, if they knew what they were doing...
Sabes, si supieran lo que hacen...
...they didn't give you real names either. - Okay.
...tampoco te dieron nombres reales. - De acuerdo.
Maybe people give out fake numbers, but they don't give out fake names.
Quizás la gente da números falsos, pero no nombres falsos.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
Hi. Ken Adams. Nice to meet you.
Hola. Ken Adams. Encantado de conocerte.
Regina Phalange.
- We didn't do anything wrong. - I know.
- No hicimos nada malo. - Lo sé.
Although you did tell an awful lot of jokes.
Aunque contaste muchísimos chistes.
I thought you said those jokes were funny. Joke, joke, joke!
Pensé que dijiste que esos chistes eran graciosos. ¡Chiste, chiste, chiste!
Joke, joke...
Chiste, chiste...
- Maybe it was your questions. - What about my questions?
- Quizás fueron tus preguntas. - ¿Qué pasa con mis preguntas?
The sheer volume. It was like flying with the Riddler.
El gran volumen. Fue como volar con el Acertijo.
- Ooh, sorry, was that another joke? - Was that another question?
- Ooh, perdón, ¿fue otro chiste? - ¿Fue otra pregunta?
- Hey, is Ross still here? - Uh, no, Rach, he's gone, but listen.
- Oye, ¿Ross sigue aquí? - Uh, no, Rach, se fue, pero escucha.
He told us what happened. It sounds like an honest mistake.
Nos contó lo que pasó. Parece un error honesto.
Really? How would you like it if I had sex with you and I taped it?
¿En serio? ¿Cómo te gustaría que tuviera sexo contigo y lo grabara?
Oh, forget it.
Ay, olvídalo.
Oh, there he is, the father of my child, the porn king of the West Village.
Oh, ahí está, el padre de mi hijo, el rey del porno del West Village.
Look, it was an accident, okay?
Mira, fue un accidente, ¿vale?
I feel bad it happened. I swear, I didn't even watch it.
Me siento mal de que haya pasado. Lo juro, ni siquiera lo vi.
Anyway, here.
De todos modos, aquí tienes.
I thought you might be more comfortable destroying it yourself.
Pensé que te sentirías más cómoda destruyéndolo tú misma.
Thank you.
Gracias.
What?
¿Qué?
- You don't want to see this, do you? - Hell, yeah!
- No quieres ver esto, ¿verdad? - ¡Claro que sí!
I am not gonna show you this.
No te voy a enseñar esto.
Not the sex part. Just the stuff leading up to it.
No la parte del sexo. Solo lo que llevó a eso.
Forget it. She's destroying it.
Olvídalo. La está destruyendo.
Okay, fine! Fine. We'll just have to think of some other way...
¡Está bien! Está bien. Tendremos que pensar en otra manera...
...to put the "who came on to who" thing to rest.
...para poner fin a lo de "quién se le insinuó a quién".
Come on now, think!
Vamos, ¡piensa!
Forget it. It's Rachel's tape, and she can do whatever she wants with it.
Olvídalo. Es la cinta de Rachel, y puede hacer lo que quiera con ella.
And she wants to destroy it, so end of story.
Y quiere destruirla, así que fin de la historia.
- I want to see it. - What?
- Quiero verla. - ¿Qué?
Clearly you don't want people to see this tape.
Claramente no quieres que la gente vea esta cinta.
I don't want people to see this tape either.
Yo tampoco quiero que la gente vea esta cinta.
But you so badly don't want people to see it that it makes me want to see it. See?
Pero tú no quieres tanto que la gente la vea que me dan ganas de verla. ¿Ves?
Are we watching the tape or not?
¿Vamos a ver la cinta o no?
- I don't want people to see it for your sake. - Oh, I don't believe you.
- No quiero que la gente la vea por ti. - Oh, no te creo.
I think you don't want them to see you begging me.
Creo que no quieres que te vean rogándome.
- Rachel, please? - Oh, a little preview.
- Rachel, por favor. - Oh, un pequeño adelanto.
Fine. But I want the record to show that I tried to take the high road.
Está bien. Pero quiero que quede constancia de que intenté ser la buena.
Because in about five minutes, I'm gonna be saying:
Porque en unos cinco minutos, voy a estar diciendo:
Okay, here we go.
Okay, allá vamos.
Hello. Can I can get you anything?
Hola. ¿Le puedo ofrecer algo?
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
Oh, thank God you're here.
Oh, gracias a Dios que estás aquí.
I need you to help me. Were you talking to yourself?
Necesito que me ayudes. ¿Estabas hablando sola?
- Oh, there I am. - You're gonna get pregnant.
- Oh, ahí estoy. - Vas a quedar embarazada.
I screwed up so bad.
Metí la pata tan mal.
I told Monica that I'd stuff and send those wedding invitations weeks ago.
Le dije a Monica que iba a empacar y enviar esas invitaciones de boda hace semanas.
You didn't do it?
¿No lo hiciste?
I had put them in... In my desk at work...
Las había puesto... En mi escritorio en el trabajo...
...and I forgot about them until today.
...y me olvidé de ellas hasta hoy.
Sweetie, it's okay. Everybody made it to the wedding. I'm fine.
Cariño, está bien. Todos llegaron a la boda. Estoy bien.
- Kind of hurting my hand though. - I know.
- Me duele un poco la mano. - Lo sé.
I can not believe that I did this.
No puedo creer que haya hecho esto.
Especially after Monica just went on and on and on about it.
Especialmente después de que Monica no paró de hablar de eso.
"Here are the invitations, Rachel. Be very careful, Rachel.
"Aquí están las invitaciones, Rachel. Ten mucho cuidado, Rachel."
Please drinking no liquids around the invitations, Rachel."
"Por favor, no bebas líquidos cerca de las invitaciones, Rachel."
Whoa, oh! Oh, oh, oh, oh, oh!
¡Whoa, oh! ¡Oh, oh, oh, oh, oh!
Oh-oh-oh-oh-oh-oh!
¡Oh-oh-oh-oh-oh-oh!
Did you do it on our invitations?
¿Lo hiciste en nuestras invitaciones?
Not on the ones we sent out.
No en las que enviamos.
So just the ones you gave back to us and we had framed?
¿Entonces solo en las que nos devolviste y enmarcamos?
Can you believe this is happening?
¿Puedes creer que esto esté pasando?
- It seems like yesterday they got engaged. - I know.
- Parece que fue ayer cuando se comprometieron. - Lo sé.
Remember the night they got engaged? How you and I almost...
¿Recuerdas la noche que se comprometieron? Cómo tú y yo casi...
Oh, I remember how we almost.
Oh, recuerdo cómo casi.
You think we would've gone through with it if we hadn't gotten caught?
¿Crees que lo habríamos hecho si no nos hubieran atrapado?
You think we would have done it?
¿Crees que lo habríamos hecho?
I know I wanted to. I just wasn't sure if you wanted to.
Yo sé que quise. Solo no estaba segura si tú querías.
Oh, I wanted to.
Oh, yo quise.
So we... We both wanted to.
Entonces... Ambos quisimos.
- Interesting. - Mm.
- Interesante. - Mm.
Anyway, um, probably worked out for the best.
De todos modos, eh, probablemente funcionó para lo mejor.
Yeah, sure.
Sí, claro.
In about 10 seconds, you're gonna see him kiss me.
En unos 10 segundos, lo verás besarme.
And in about 5 seconds, you're gonna see why.
Y en unos 5 segundos, verás por qué.
Ross, did I ever tell you about the time...
Ross, ¿alguna vez te conté sobre la vez...
...that I went backpacking through Western Europe?
...que hice mochilero por Europa Occidental?
Okay, get ready to see some begging.
Okay, prepárate para ver súplicas.
Oh, you came on to Ross!
¡Oh, tú te le insinuaste a Ross!
- What? - Now I'm so happy.
- ¿Qué? - Ahora estoy tan feliz.
- What are you talking about? - You used the Europe story!
- ¿De qué estás hablando? - ¡Usaste la historia de Europa!
That's the magic story you use when you want to have sex!
¡Esa es la historia mágica que usas cuando quieres tener sexo!
- How do you know about that story? - How do you know about that story?
- ¿Cómo sabes sobre esa historia? - ¿Cómo sabes sobre esa historia?
I heard it from my friend Irene who heard it from some guy.
La escuché de mi amiga Irene, que la escuchó de un tipo.
Some guy!
¡Un tipo!
No, no, she told me that his name was Ken Adams.
No, no, ella me dijo que su nombre era Ken Adams.
Ken Adams!
¡Ken Adams!
Hi.
Hola.
So apparently, uh, people are familiar with the Europe story?
Así que, aparentemente, ¿la gente está familiarizada con la historia de Europa?
Yeah, listen, about that...
Sí, mira, sobre eso...
...the whole "who came on to who" thing really doesn't matter.
...lo de "quién se le insinuó a quién" realmente no importa.
I think it would have happened either way.
Creo que hubiera pasado de cualquier forma.
I mean, if you hadn't initiated it, I know I would have.
Quiero decir, si tú no lo hubieras iniciado, sé que yo lo habría hecho.
- It was an amazing night. - It was. It was an amazing night.
- Fue una noche increíble. - Lo fue. Fue una noche increíble.
You think it looked amazing?
¿Crees que se vio increíble?
I, uh... I don't know. I honestly didn't watch it.
Yo, eh... no sé. Honestamente, no lo vi.
Yeah, me neither.
Sí, yo tampoco.
Yet.
Todavía.
Uh...
Eh...
- That... That may be weird. - Yeah, it would be really weird.
- Eso... Eso podría ser raro. - Sí, sería realmente raro.
- Good luck. - Good luck to you.
- Buena suerte. - Buena suerte para ti.
- Mind if I mute? - Oh, please.
- ¿Te importa si silencio? - Oh, por favor.
- Oh, there go the clothes. - You are undressing awfully quickly.
- Oh, ahí van la ropa. - Te estás desvistiendo muy rápido.
Six months, Rachel. Six months.
Seis meses, Rachel. Seis meses.
- Huh. - Huh.
- ¿Eh? - ¿Eh?
- Huh. - Hey. Heh.
- ¿Eh? - Oye. Je.
- We look pretty good. - I was gonna say.
- Nos vemos bastante bien. - Iba a decir lo mismo.
- Ooh, nice tan. - Thank you.
- Ooh, qué buen bronceado. - Gracias.
- I'd just gone to the beach that weekend. - Ah.
- Acababa de ir a la playa ese fin de semana. - Ah.
Ugh.
- Have you been working out? - I have been working out.
- ¿Has estado haciendo ejercicio? - He estado haciendo ejercicio.
Well, this is so much better than I ever...
Bueno, esto es mucho mejor de lo que jamás...
- Oh. - Oh.
- Ew. - Ew.
- Oh, that's not pretty. - Oh.
- Oh, eso no es bonito. - Oh.
- Oh. Oh, God. - Oh.
- Oh. Oh, Dios. - Oh.
- Oh, no. Oh, no! No! - Make it stop. Make it stop.
- ¡Oh, no. Oh, no! ¡No! - Haz que pare. Haz que pare.
Hello, Greg? Hi, this is Monica from the plane.
Hola, Greg. Hola, soy Mónica del avión.
Listen, the number that you gave me, uh, 8-5-3...
Escucha, el número que me diste, eh, 8-5-3...
Their old number! Jenny's been giving it out since they moved!
¡Su número antiguo! ¡Jenny lo ha estado dando desde que se mudaron!
- Jenny! That is so Jenny! - I know.
- ¡Jenny! ¡Eso es tan de Jenny! - Lo sé.
Listen, um, how would you like to get together next Saturday?
Escucha, eh, ¿te gustaría que nos viéramos el próximo sábado?
Okay, how about Sunday?
Okay, ¿qué tal el domingo?
Okay, um, the week after that?
Okay, eh, ¿la semana después de esa?
The week after that?
¿La semana después de esa?
You know what, Greg? Heh.
¿Sabes qué, Greg? Je.
We are good, interesting, funny people with good questions.
Somos gente buena, interesante y divertida con buenas preguntas.
And if you and your precious Jenny can't see that, then...
Y si tú y tu preciosa Jenny no pueden ver eso, entonces...
January 15?
¿15 de enero?
We'll see you then! Okay!
¡Nos vemos entonces! ¡Okay!