- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, what's the final head count on my baby shower?
Entonces, ¿cuál es el recuento final de invitados para mi baby shower?
About 20. A couple people from work who had something else to do.
Unos 20. Un par de personas del trabajo que tenían otro compromiso.
Also, your sisters called, neither can make it.
Además, tus hermanas llamaron, ninguna puede venir.
What? You mean they're not coming to a social event...
¿Qué? ¿Quieres decir que no van a venir a un evento social...
...where there's no men and no booze? That's shocking.
...donde no hay hombres y no hay alcohol? Eso es chocante.
Well, I don't care. As long as my mom's here.
Bueno, no me importa. Siempre y cuando mi mamá esté aquí.
- Oh, my God. Your mother. - What, my mom's not gonna be here?
- ¡Dios mío! Tu madre. - ¿Qué, mi mamá no va a estar aquí?
Well, given that we forgot to invite her...
Bueno, dado que olvidamos invitarla...
...it would be an awfully big coincidence if she was.
...sería una coincidencia muy grande si estuviera.
Oh, my God.
Dios mío.
Well, it wasn't my fault. Phoebe was in charge of the invitations.
Bueno, no fue mi culpa. Phoebe estaba a cargo de las invitaciones.
Well, I don't have a mother. So often I forget other people...
Bueno, yo no tengo madre. Así que a menudo olvido a otras personas...
Oh, give it a rest.
Ay, ya supéralo.
So my mother is not coming to my baby shower?
¿Entonces mi madre no viene a mi baby shower?
No.
Neither is mine.
La mía tampoco.
You know what? Don't worry.
¿Sabes qué? No te preocupes.
Okay? We'll take care of it. We'll call her. You go home and get ready.
¿Ok? Nosotros nos encargaremos. La llamaremos. Tú ve a casa a arreglarte.
Please make sure she comes. It's really important to me. It's my mom.
Por favor, asegúrate de que venga. Es muy importante para mí. Es mi mamá.
- I know. What's her number? - I don't know.
- Lo sé. ¿Cuál es su número? - No lo sé.
Go. I have it in my book. Go.
Ve. Lo tengo en mi agenda. Ve.
Wait a minute. If you're in charge of invitations, why am I calling her?
Espera un minuto. Si tú estás a cargo de las invitaciones, ¿por qué la llamo yo?
Hello, Mrs. Green. Hi, uh, it's Monica Geller.
Hola, señora Green. Hola, eh, soy Monica Geller.
- Oh, hello, Monica. - Hi.
- Oh, hola, Monica. - Hola.
Um, I know this is last-minute, but we've decided to throw an impromptu...
Um, sé que es a último minuto, pero hemos decidido organizar un... improvisado...
- ...baby shower for Rachel today. - I know. My daughters told me about it...
- ...baby shower para Rachel hoy. - Lo sé. Mis hijas me lo contaron...
...when they received their impromptu invitations a month ago.
...cuando recibieron sus invitaciones improvisadas hace un mes.
- Okay, I'm sorry. I'm so sorry. - For what, dear?
- Ok, lo siento. Lo siento mucho. - ¿Por qué, querida?
For not inviting me, or for lying about it?
¿Por no invitarme, o por mentir al respecto?
Oh, my God. My ass is sweating.
Dios mío. Me está sudando el trasero.
Please, please, can you come? It's today at 4.
Por favor, por favor, ¿puedes venir? Es hoy a las 4.
- Well, all right. I'll see you at 4. - Thank you.
- Bueno, está bien. Te veo a las 4. - Gracias.
- Isn't it at 3? - Son of a bitch.
- ¿No es a las 3? - ¡Hijo de perra!
- Hey, Joe. Wanna shoot some hoops? - Hey.
- Oye, Joe. ¿Quieres jugar un poco al baloncesto? - Hola.
No, I can't go, I'm practicing. I got an audition to be the host of a game show.
No, no puedo ir, estoy practicando. Tengo una audición para ser el presentador de un programa de concursos.
- Cool. - Great.
- Genial. - Estupendo.
Yeah, and if I get it, by day, I'll be Dr. Drake Ramoray.
Sí, y si lo consigo, de día seré el Dr. Drake Ramoray.
But by night, I'll be Joey Tribbiani.
Pero de noche, seré Joey Tribbiani.
You'll be perfect for this. That's already your name.
Serás perfecto para esto. Ese ya es tu nombre.
The audition's in a couple hours, and I don't even understand the game.
La audición es en un par de horas, y ni siquiera entiendo el juego.
Do you want some help?
¿Quieres ayuda?
Oh, really? That'd be great. Hey, you guys can be the contestants.
¿Oh, en serio? Sería genial. Oigan, ustedes pueden ser los concursantes.
Awesome.
Increíble.
Okay, I guess we can lose to junior-high girls some other time.
Ok, supongo que podemos perder contra chicas de secundaria en otro momento.
- All right. Let's play Bamboozled. - Bamboozled?
- Muy bien. Juguemos a Bamboozled. - ¿Bamboozled?
Isn't that a cool name?
¿No es un nombre genial?
- Yeah. - No.
- Sí. - No.
All right. Uh, okay. Our first contestant is Ross Geller.
Muy bien. Eh, ok. Nuestro primer concursante es Ross Geller.
Why don't you tell us a little bit about yourself, Ross?
¿Por qué no nos cuentas un poco sobre ti, Ross?
Well, uh, I'm a paleontologist. Um, I live in New York.
Bueno, eh, soy paleontólogo. Mmm, vivo en Nueva York.
I have a son, Ben. Uh, hi, Ben. And, uh...
Tengo un hijo, Ben. Eh, hola, Ben. Y, eh...
I said a little bit, Ross. Now, how about you, Chandler?
Dije un poquito, Ross. Ahora, ¿y tú, Chandler?
Well, Joey, I'm a headhunter. I hook up out-of-work Soviet scientists...
Bueno, Joey, soy una cazatalentos. Conecto científicos soviéticos desempleados...
...with rogue Third World nations. Hi, Rasputin.
...con naciones deshonestas del Tercer Mundo. Hola, Rasputin.
Excellent. Let's play Bamboozled. Chandler, you'll go first.
Excelente. Juguemos a Bamboozled. Chandler, tú empiezas.
- What is the capital of Colombia? - Bogoté.
- ¿Cuál es la capital de Colombia? - Bogotá.
It's Bogoda, but close enough.
Es Bogoda, pero casi.
Now, you can either pass your turn to Ross or pick a Wicked Wango Card.
Ahora, puedes pasar tu turno a Ross o elegir una carta Wicked Wango.
- What does a Wicked Wango Card do? - I should know that.
- ¿Qué hace una carta Wicked Wango? - Debería saberlo.
Let's see. Just one moment, please, um...
A ver. Un momento, por favor, eh...
Here we are. A Wicked Wango Card determines whether you go higher or lower.
Aquí está. Una carta Wicked Wango determina si vas más alto o más bajo.
Higher or lower than what?
¿Más alto o más bajo que qué?
- This is embarrassing. - Can you believe how lame this is?
- Esto es vergonzoso. - ¿Puedes creer lo malo que es esto?
I'm sorry. I don't believe contestants are allowed to talk to each other.
Lo siento. No creo que los concursantes puedan hablar entre sí.
Oh, I told the stripper to be here at 5. That's good, right?
Oh, le dije a la stripper que viniera a las 5. Eso está bien, ¿verdad?
You ordered a stripper for the shower? That is totally inappropriate.
¿Pediste una stripper para la fiesta? Eso es totalmente inapropiado.
Why? He's gonna be dressed as a baby.
¿Por qué? Va a ir vestido de bebé.
Oh, hi, Mrs. Green. I'm so glad you could make it.
Oh, hola, Sra. Green. Me alegra mucho que pudiera venir.
Yes, thank you so much. And again, we're so sorry.
Sí, muchas gracias. Y de nuevo, lo sentimos mucho.
We could not feel worse about it.
No podríamos sentirnos peor al respecto.
Try.
Intenta.
There's my little girl.
Ahí está mi niña.
- She's still mad. - Yeah, I know.
- Sigue enfadada. - Sí, lo sé.
Isn't it great? One less person we have to make small talk with.
¿No es genial? Una persona menos con la que tenemos que hablar de cosas triviales.
Phoebe, Sandra's mad at you too. It doesn't bother you?
Phoebe, Sandra también está enfadada contigo. ¿No te molesta?
Look, we've apologized twice. I can't do any more than that.
Mira, nos hemos disculpado dos veces. No puedo hacer más que eso.
I know you hate it when people are mad at you...
Sé que odias cuando la gente está enfadada contigo...
...but, you know, you just have to be okay with it.
...pero, ya sabes, solo tienes que aceptarlo.
Okay. I can do that. Heh.
Vale. Puedo hacer eso. Je.
- I gotta go powder my ass. - Oh.
- Tengo que ir a polvarme el trasero. - Oh.
Look at that face. Just like when you were in high school.
Mira esa cara. Igual que cuando estabas en la secundaria.
If I didn't know better, I'd say you were a cheerleader in trouble.
Si no te conociera mejor, diría que eras una porrista en apuros.
- Come on, let's get some tea. - Okay.
- Vamos, tomemos un té. - Vale.
Ooh, my. Look at that. Only three weeks to go.
Ooh, vaya. Mira eso. Solo faltan tres semanas.
Now, have you picked your nanny yet?
Ahora, ¿ya has elegido a tu niñera?
I don't want you to just use your housekeeper...
No quiero que uses solo a tu ama de llaves...
...because it'll just split her focus.
...porque eso solo dividirá su atención.
Oh. Actually, I'm not gonna use a nanny. And, uh, I don't even have a housekeeper.
Oh. En realidad, no voy a usar una niñera. Y, eh, ni siquiera tengo ama de llaves.
It's like you're a cave person.
Es como si fueras una cavernícola.
Rachel, you must get a nanny.
Rachel, tienes que conseguir una niñera.
You don't know how overwhelming this is gonna be.
No sabes lo abrumador que va a ser esto.
When you were a baby, I had full-time help. I had Mrs. K.
Cuando eras bebé, tenía ayuda a tiempo completo. Tenía a la Sra. K.
Mrs. K. Oh, yeah, she was sweet. She taught me Spanish.
La Sra. K. Oh, sí, era dulce. Me enseñó español.
I actually think I remember some of it:
De hecho, creo que recuerdo algo de eso:
- Such a sweet woman. - Yeah.
- Qué mujer tan dulce. - Sí.
Well, however great she was, I just can't afford that.
Bueno, por muy genial que fuera, simplemente no puedo permitírmelo.
- Oh, Rachel. - What?
- Oh, Rachel. - ¿Qué?
I just had the greatest idea. I'm gonna come live with you.
Acabo de tener la mejor idea. Voy a ir a vivir contigo.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Oh, I'm so happy I'm gonna do this for my little girl.
Ay, estoy tan feliz que voy a hacer esto por mi hijita.
Aw, look at you. You have tears in your eyes.
Ay, mírate. Tienes lágrimas en los ojos.
Yes, yes, I do.
Sí, sí, las tengo.
All right, Ross, you're in the lead.
Muy bien, Ross, vas ganando.
Would you like to take another question, or spin the Wheel of Mayhem?
¿Quieres responder otra pregunta o girar la Rueda de la Desgracia?
The Wheel has not been my friend tonight, Joey. Uh...
La Rueda no ha sido mi amiga esta noche, Joey. Uh...
I'll take another question.
Responderé otra pregunta.
Okay. This is gonna be tough. Hold your breath.
Okay. Esto va a ser difícil. Aguanta la respiración.
It's okay. I'm ready.
Está bien. Estoy lista.
No, dude, you gotta hold your breath till you're ready to answer the question.
No, amigo, tienes que aguantar la respiración hasta que estés listo para responder la pregunta.
- It's part of the game. - This is ridiculous. He's not gonna hold...
- Es parte del juego. - Esto es ridículo. No va a aguantar...
Okay. What do you have a fear of if you suffer from this phobia? Triska...
Okay. ¿A qué le tienes miedo si sufres de esta fobia? Tris...
Holy cow. That's a big word. Tris...
Santo cielo. Qué palabra tan grande. Tris...
Seriously, look at this thing, Chandler. How do you say that?
En serio, mira esto, Chandler. ¿Cómo se dice?
- Let me see that. - This one right here.
- Déjame ver. - Esta de aquí.
- Triskaidekaphobia. - Fear of Triscuits.
- Triscaidecafobia. - Miedo a los Triscuits.
- No. No. Fear of the number 13. - Fear of Triscuits?
- No. No. Miedo al número 13. - ¿Miedo a los Triscuits?
It's possible. They have really sharp edges.
Es posible. Tienen bordes muy afilados.
All right, Chandler, you're up.
Muy bien, Chandler, te toca.
Wait a minute. I believe I'm entitled to use my Angel Pass for a free turn.
Espera un minuto. Creo que tengo derecho a usar mi Pase Ángel para un turno gratis.
- This game makes no sense. - You're just upset because you're losing.
- Este juego no tiene sentido. - Solo estás molesto porque estás perdiendo.
Oh, come on, Ross. I think we're all losers here.
Ay, vamos, Ross. Creo que todos somos perdedores aquí.
All right. Chandler, you can either spin the Wheel or pick a Google Card.
Muy bien. Chandler, puedes girar la Rueda o elegir una Tarjeta Google.
Let me think, let me think. Oh, uh, I don't care.
Déjame pensar, déjame pensar. Oh, eh, no me importa.
You must choose, Mr. Bing.
Debes elegir, Sr. Bing.
- Either. It makes no difference. - Choose, you jackass.
- Cualquiera. No hace diferencia. - Elige, imbécil.
- I'll take a card. - Okay, you picked the Gimme Card.
- Tomaré una tarjeta. - Okay, elegiste la Tarjeta "Dámelo Todo".
- You get all of Ross' points. - What?
- Te llevas todos los puntos de Ross. - ¿Qué?
This game is kind of fun.
Este juego es algo divertido.
You don't think it's a little crazy that you get all my points...?
¿No crees que es un poco loco que te lleves todos mis puntos...?
I don't think the contestants are supposed to speak to each other.
No creo que los concursantes deban hablar entre sí.
- Why did you invite my mother? - What?
- ¿Por qué invitaste a mi madre? - ¿Qué?
She wants to move in with me and Ross to help take care of the baby.
Quiere mudarse conmigo y Ross para ayudar a cuidar al bebé.
- For how long? - Eight weeks.
- ¿Por cuánto tiempo? - Ocho semanas.
I mean, I love my mother, but, my God, a long lunch with her is taxing.
O sea, amo a mi madre, pero, Dios mío, un almuerzo largo con ella es agotador.
I personally would be honored if she wanted to live with me.
Personalmente, me sentiría honrada si quisiera vivir conmigo.
She can't hear you.
Ella no puede oírte.
You guys, come on. What am I gonna do?
Chicos, vamos. ¿Qué voy a hacer?
If you don't want your mother to move in with you, just tell her.
Si no quieres que tu madre se mude contigo, solo díselo.
You're right. You're right. I'm about to have a baby.
Tienes razón. Tienes razón. Estoy a punto de tener un bebé.
I can tell my mother that I don't want her to be sleeping on my couch.
Puedo decirle a mi madre que no quiero que duerma en mi sofá.
Oh, my God. She's gonna wanna sleep in my bed with me. This cannot happen.
Dios mío. Va a querer dormir en mi cama conmigo. Esto no puede pasar.
That's right. That is right.
Así es. Así es.
You go over there and tell her you do not want her to live with you.
Ve allí y dile que no quieres que viva contigo.
- Do not take no for an answer. - Okay.
- No aceptes un no por respuesta. - Okay.
This is great. Now she's gonna be mad at Rachel.
Esto es genial. Ahora estará enojada conmigo.
And I'm just gonna swoop in there and be like the daughter she never had.
Y yo simplemente me colaré allí y seré como la hija que nunca tuvo.
I have new respect for Chandler.
Tengo un nuevo respeto por Chandler.
All right, everybody. It's time to open the presents.
Muy bien, todos. Es hora de abrir los regalos.
Yes, and I think that the first gift that Rachel opens...
Sí, y creo que el primer regalo que abra Rachel...
...should be from the grandmother of the baby.
...debería ser de la abuela del bebé.
Because you're the most important person in this room. And in the world.
Porque eres la persona más importante en esta sala. Y en el mundo.
Well, um, I don't have a gift because I wasn't invited until the last minute.
Bueno, eh, no tengo un regalo porque no me invitaron hasta el último minuto.
But thank you so much, dear, for bringing that to everybody's attention.
Pero muchas gracias, querida, por traer eso a la atención de todos.
How about you less important people? Let's open your presents.
¿Qué tal ustedes, gente menos importante? Vamos a abrir sus regalos.
- Mom, it's okay that you didn't get a gift. - Well, I kind of did.
- Mamá, está bien que no hayas conseguido un regalo. - Bueno, algo así como que sí lo hice.
- Me. Eight weeks of me. - Yeah.
- Yo. Ocho semanas conmigo. - Sí.
Okay. See, Mom, the truth is, I can do this on my own.
Okay. Mira, mamá, la verdad es que puedo hacer esto sola.
Sweetheart, I know you're gonna be a terrific mom.
Cariño, sé que serás una madre estupenda.
I just think you need a little help, especially at the beginning.
Solo creo que necesitas un poco de ayuda, especialmente al principio.
But, Mom, I really know what I'm doing. I can handle this.
Pero, mamá, de verdad sé lo que estoy haciendo. Puedo con esto.
Really? Remember Twinkles?
¿En serio? ¿Recuerdas a Twinkles?
He was a hamster. I'm not gonna vacuum up my baby.
Era un hámster. No voy a aspirar a mi bebé.
Okay, come on, Rach. It's present time.
Okay, vamos, Rach. Es hora de los regalos.
You know, you're the glue holding this whole party together.
Sabes, tú eres el pegamento que mantiene unida toda esta fiesta.
It's kind of falling apart here.
Se está cayendo a pedazos aquí.
- Ooh, look. - Wow.
- Ooh, mira. - Wow.
This is from your friends at work.
Esto es de tus amigos del trabajo.
Ooh, my gosh. Oh, wow. Oh, I know what this is.
Ooh, Dios mío. Oh, wow. Oh, sé lo que es esto.
Wait a minute.
Espera un momento.
That can't be right.
Eso no puede estar bien.
Is that a beer bong for a baby?
¿Es eso un 'beer bong' para un bebé?
Darling, that's a breast pump.
Cariño, eso es un extractor de leche.
Heh. Did I say I was done guessing? Okay, thank you for that.
Je. ¿Dije que ya había terminado de adivinar? Okay, gracias por eso.
Ooh, wow. What's this?
Ooh, wow. ¿Qué es esto?
- It's a Diaper Genie. - Oh, it dispenses clean diapers.
- Es un Diaper Genie. - Oh, dispensa pañales limpios.
No, it's where you put dirty ones.
No, es donde pones los sucios.
Well, that's gross. Why don't you just take it outside and throw it in a Dumpster?
Bueno, eso es asqueroso. ¿Por qué no lo sacas afuera y lo tiras en un contenedor?
- You're gonna do that 10 times a day? - What, it goes 10 times a day?
- ¿Vas a hacer eso 10 veces al día? - ¿Qué, va 10 veces al día?
What are we feeding this baby, Indian food?
¿Qué le vamos a dar de comer a este bebé, comida india?
No, dear. That's what babies do.
No, querida. Eso es lo que hacen los bebés.
Rachel, listen to your mother. She is very smart.
Rachel, escucha a tu madre. Es muy inteligente.
Plus, what are you planning on doing with the baby while you trot out to the garbage?
Además, ¿qué piensas hacer con el bebé mientras sales corriendo a la basura?
I don't know, I'd leave it on the changing table?
No sé, ¿lo dejaría en la mesa de cambio?
- What? What did I do? What did I do? - You can't leave a baby alone.
- ¿Qué? ¿Qué hice? ¿Qué hice? - No puedes dejar a un bebé solo.
Of course, I know that.
Claro que lo sé.
I mean, of course you never leave a baby alone. Ha, ha.
O sea, claro que nunca dejas a un bebé solo. Ja, ja.
I mean, it would... She wouldn't be safe.
O sea, sería... Ella no estaría segura.
You know, not as safe as she would be with me, the baby dummy. Ha, ha.
Sabes, no tan segura como estaría conmigo, la muñeca para bebés. Ja, ja.
Okay, you know what? Opening the presents is a little overwhelming right now.
Okay, ¿sabes qué? Abrir los regalos es un poco abrumador ahora mismo.
So I think, um, I'm just gonna maybe open them all a little bit later.
Así que creo que, eh, voy a abrirlos todos un poco más tarde.
But thank you all for coming, and for these beautiful gifts...
Pero gracias a todos por venir, y por estos hermosos regalos...
- ...and this basket is beautiful. - It's actually a bassinet.
...y esta canasta es hermosa. - En realidad es una cunita.
Okay, Mommy, don't ever leave me.
Okay, mami, nunca me dejes.
In what John Huston film would you hear this line:
¿En qué película de John Huston escucharías esta frase:
"Badges? We don't need no stinking badges."
"¿Placas? ¡No necesitamos placas!"
- Treasure of the Sierra Madre. - Correct.
- El tesoro de la Sierra Madre. - Correcto.
There's a possible Backwards Bonus.
Hay una posible "Backwards Bonus".
- Madre Sierra the of Treasure. - Yes.
- Madre Sierra de la del Tesoro. - Sí.
I'd like to go up the Ladder of Chance to the Golden Mud Hut, please.
Me gustaría subir por la Escalera de la Suerte hasta la Cabaña Dorada de Barro, por favor.
- Wise choice. How many rungs? - Six.
- Buena elección. ¿Cuántos peldaños? - Seis.
- That noise can only mean one thing. - Hungry Monkey.
- Ese ruido solo puede significar una cosa. - Mono Hambriento.
- I'd like a Wicked Wango Card. - Okay. It's an audio question.
- Quisiera una Tarjeta Wicked Wango. - De acuerdo. Es una pregunta de audio.
Name this television theme song:
Nombra esta canción de tema de televisión:
Oh. Oh, my God. Okay, I know this. Give me a second.
Oh. Oh, Dios mío. Okay, me lo sé. Dame un segundo.
- Tell it to the Time Turtle. - Shut up.
- Dile a la Tortuga del Tiempo. - Cállate.
- I Dream of Jeannie. - Yes. Yes, you're back in the lead.
- Yo Creo en Hechizos. - Sí. Sí, vuelves a estar a la cabeza.
Uh, I'd like to spin the Wheel.
Uh, quisiera girar la Rueda.
Oh, come on.
Ay, vamos.
Uh, uh, Super Speedy Speed Round.
Uh, uh, Ronda Súper Veloz.
- Is there a Hopping Bonus? - Of course.
- ¿Hay un Bono Saltador? - Por supuesto.
- Who invented bifocals? - Ben Franklin.
- ¿Quién inventó los bifocales? - Ben Franklin.
Correct. Which monarch has ruled Great Britain the longest?
Correcto. ¿Qué monarca ha reinado más tiempo en Gran Bretaña?
- Queen Victoria. - Correct again.
- La Reina Victoria. - Correcto de nuevo.
But you forgot to switch legs between questions. So no Hopping Bonus.
Pero olvidaste cambiar de pierna entre preguntas. Así que no hay Bono Saltador.
- Oh! Every time. - Yeah.
- ¡Oh! Siempre. - Sí.
- Now over to Chandler. - I'd like a Google Card.
- Ahora, con Chandler. - Quisiera una Tarjeta Google.
- Are you sure? - Yes. No. Google.
- ¿Estás seguro? - Sí. No. Google.
Oh, my God. Congratulations, Ross. Because, Chandler...
Dios mío. Felicidades, Ross. Porque, Chandler...
- ...you've been Bamboozled. - No!
- ...te han tomado el pelo. - ¡No!
- Yes! - This is the best game ever!
- ¡Sí! - ¡Este es el mejor juego de la historia!
So, um, you're gonna stay with me as long as I need you?
Entonces, eh, ¿te quedarás conmigo todo el tiempo que te necesite?
- Of course I am. - Mom, I swear I'm not an idiot.
- Por supuesto que sí. - Mamá, te juro que no soy idiota.
I read all kinds of books on pregnancy and giving birth.
Leí todo tipo de libros sobre el embarazo y el parto.
But I just didn't think to read the part about what to do when the baby comes.
Pero no se me ocurrió leer la parte sobre qué hacer cuando nazca el bebé.
And, guess what, the baby's coming...
Y, ¿adivina qué? El bebé viene...
...and I don't know what to do. Oh, can I throw up in my Diaper Genie?
...y no sé qué hacer. Oh, ¿puedo vomitar en mi Diaper Genie?
Oh, sweetie, you're gonna be fine.
Oh, cariño, vas a estar bien.
- Wait, where you going? - I'm going to the bathroom.
- Espera, ¿a dónde vas? - Voy al baño.
Now, don't worry. Everything's gonna be okay.
Ahora, no te preocupes. Todo va a estar bien.
It is gonna be okay.
Va a estar bien.
Worth a shot.
Vale la pena intentarlo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Why are you all red and sweaty?
¿Por qué estás todo rojo y sudoroso?
I just Bamboozled Chandler.
Acabo de tomarle el pelo a Chandler.
Which is not a sexual thing.
Lo cual no es algo sexual.
- Well, that was a quick shower. - Not if you were here.
- Bueno, esa fue una ducha rápida. - No si hubieras estado aquí.
Wow, looks like we got a lot of good stuff.
Vaya, parece que tenemos muchas cosas buenas.
We did. But my mom got us the greatest gift of all.
Sí. Pero mi mamá nos dio el mejor regalo de todos.
A Play-Doh Barbershop?
¿Un salón de peluquería Play-Doh?
No. She's going to live with us for eight weeks.
No. Ella vivirá con nosotros ocho semanas.
What?
¿Qué?
Yes. She's gonna help us take care of the baby. Woo-hoo.
Sí. Nos ayudará a cuidar al bebé. ¡Yuju!
You're not serious.
No hablas en serio.
I mean, she's a very nice woman...
Quiero decir, es una mujer muy agradable...
...but there's no way we can take eight weeks of her.
...pero no hay forma de que aguantemos ocho semanas con ella.
- She'll drive us totally crazy... - Hi, Ross.
- Nos volverá locos... - Hola, Ross.
Hey, roomie.
Hola, compañero de piso.
Hey, Joey, hi, I'm Ray. I'm the producer of the show.
Hola, Joey, hola, soy Ray. Soy el productor del programa.
It's a pleasure to meet you, Ray.
Es un placer conocerte, Ray.
And this is Duncan and Erin. They're gonna help out with the audition.
Y estos son Duncan y Erin. Van a ayudar con la audición.
So let's get the camera rolling.
Así que pongamos la cámara en marcha.
- Righty-0, Ray. - Whenever you're ready.
- ¡Entendido, Ray! - Cuando quieras.
Hello. I'm Joey Tribbiani. Let's play Bamboozled.
Hola. Soy Joey Tribbiani. Juguemos a Bamboozled.
Erin, you get the first question. In hockey, who is known as "The Great One"?
Erin, tú tienes la primera pregunta. En hockey, ¿quién es conocido como "El Grande"?
- Wayne Gretzky. - Correct.
- Wayne Gretzky. - Correcto.
Now, would you like to pick a Wicked Wango Card or spin the Wheel of Mayhem?
Ahora, ¿quieres elegir una tarjeta "Wicked Wango" o girar la "Rueda de la Perdición"?
Uh, Joey, didn't your agents give you the revised rules?
Uh, Joey, ¿tus agentes no te dieron las reglas revisadas?
We've eliminated all that. No wheel. No cards.
Hemos eliminado todo eso. Sin rueda. Sin tarjetas.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Well, the game was too complicated and research showed people didn't follow it.
Bueno, el juego era demasiado complicado y la investigación mostró que la gente no lo seguía.
What's complicated? You spin the Wheel of Mayhem to go up the Ladder of Chance...
¿Qué es complicado? Giras la Rueda de la Perdición para subir por la Escalera de la Suerte...
...past the Mud Hut through the Rainbow Ring to get to the Golden Monkey.
...pasando por la Cabaña de Barro, a través del Anillo Arcoíris para llegar al Mono Dorado.
You yank his tail, and boom, you're in Paradise Pond.
Le tiras de la cola y, ¡boom!, estás en el Estanque del Paraíso.
Yeah. All that's gone.
Sí. Todo eso se ha ido.
Um, it's basically just a simple question-and-answer game now.
Um, básicamente es solo un juego simple de preguntas y respuestas ahora.
Well, what's fun about that?
Bueno, ¿qué tiene de divertido eso?
You expect me to be the host of a boring game...
¿Esperas que sea el presentador de un juego aburrido...
...that's just people standing around answering questions?
...donde la gente solo está parada respondiendo preguntas?
Well, there'll be women in bikinis holding up the scores.
Bueno, habrá mujeres en bikini mostrando los puntajes.
Let's play Bamboozled.
Juguemos a Bamboozled.
And all those dinosaur knickknacks you have...
Y todas esas figuritas de dinosaurios que tienes...
...Ross, I thought they might be more at home in the garage.
...Ross, pensé que podrían estar mejor en el garaje.
- Well, we don't have a garage. - Did I say garage? I meant garbage.
- Bueno, no tenemos garaje. - ¿Dije garaje? Quise decir basura.
You know what, Mrs. Green? Maybe it's not absolutely vital that you live with us.
¿Sabes qué, señora Green? Quizás no sea absolutamente vital que viva con nosotros.
- Well, Rachel needs help with the baby. - I do. I really do. I don't know anything.
- Bueno, Rachel necesita ayuda con el bebé. - Sí. Realmente la necesito. No sé nada.
I'm sure that's not true.
Estoy segura de que eso no es cierto.
Oh, no? Pheebs, Monica, do I know anything about babies?
¿Oh, no? Pheebs, Monica, ¿sé algo sobre bebés?
- Nope. Not a thing. - Mm-mm. It's frightening.
- No. Ni una cosa. - Mmm-mmm. Es aterrador.
Well, um, you know what? Even if she doesn't know anything, I do.
Bueno, um, ¿sabes qué? Incluso si ella no sabe nada, yo sí.
I have a son. His mother and I didn't live together.
Tengo un hijo. Su madre y yo no vivíamos juntos.
Whenever he was with me, I took care of him all the time, by myself.
Siempre que estaba conmigo, lo cuidaba todo el tiempo, solo.
- That's true. You do have another child. - Yeah.
- Eso es verdad. Tienes otro hijo. - Sí.
With another woman.
Con otra mujer.
Have you no control, Ross?
¿No tienes control, Ross?
That's a different issue.
Ese es otro tema.
Um, the point is, when the baby comes, I will be there to feed her...
Um, el punto es que, cuando nazca el bebé, estaré allí para alimentarla...
...and bathe her and change her.
...y bañarla y cambiarla.
And more than that, I want to do all those things.
Y más que eso, quiero hacer todas esas cosas.
Well, then you don't need me to live with you.
Bueno, entonces no me necesitas viviendo contigo.
Yes!
¡Sí!
Yes. You're gonna be so missed.
Sí. Te vamos a extrañar mucho.
You're gonna be a great father.
Vas a ser un gran padre.
Well, you're gonna be a wonderful grandma.
Bueno, tú vas a ser una abuela maravillosa.
Hello? I still don't know what the hell I'm doing.
¿Hola? Todavía no sé qué demonios estoy haciendo.
Come on, every first-time mother feels that way.
Vamos, todas las madres primerizas se sienten así.
You're gonna pick it up. Hey, you will. Look, when you first came to the city...
Lo vas a aprender. Oye, lo harás. Mira, cuando llegaste a la ciudad por primera vez...
...you were this spoiled, helpless little girl...
...eras esta niña mimada e indefensa...
...who still used Daddy's credit cards, remember?
...que todavía usaba las tarjetas de crédito de papá, ¿recuerdas?
I hope you're going somewhere with this.
Espero que vayas a alguna parte con esto.
Look at you. You're this big executive.
Mírate. Eres toda una ejecutiva.
You are much more capable than you give yourself credit for.
Eres mucho más capaz de lo que crees.
I have no doubt you're gonna be an incredible mother.
No tengo duda de que serás una madre increíble.
- Really? - I'm telling you.
- ¿En serio? - Te lo digo.
Thank you.
Gracias.
All right, you two. I'm gonna get going.
Muy bien, ustedes dos. Me voy.
- Oh. - Oh, no, sweetheart, you stay put.
- Oh. - Oh, no, cariño, tú quédate ahí.
I'll let myself out. It's like I'm not here. Which I almost wasn't.
Me iré sola. Es como si no estuviera aquí. Lo cual casi no estuve.
You're just so funny. You're so funny. What do I do?
Eres tan graciosa. Eres tan graciosa. ¿Qué hago?
Nothing. You have apologized to her like a million times.
Nada. Ya le has pedido disculpas un millón de veces.
And she's been nothing but terrible to you.
Y ella no ha sido más que terrible contigo.
And don't forget, you just threw her daughter...
Y no olvides que acabas de organizar para su hija...
...a lovely, albeit slightly boring, shower.
...una linda, aunque un poco aburrida, fiesta.
- And she hasn't even thanked you for it. - You know what? You're right.
- Y ni siquiera te ha dado las gracias. - ¿Sabes qué? Tienes razón.
Yeah, I mean, if you wanna say anything to her, I'd tell her off.
Sí, quiero decir, si quieres decirle algo, yo le diría todo.
- Really? - Uh-huh.
- ¿En serio? - Ajá.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
Mrs. Green?
¿Señora Green?
It is rude to leave a party without saying goodbye to the host.
Es de mala educación irse de una fiesta sin despedirse del anfitrión.
And also, when someone apologizes to you...
Y además, cuando alguien te pide disculpas...
...the decent thing to do is to accept it.
...lo decente es aceptarlas.
Because what I did to you, it wasn't on purpose.
Porque lo que te hice, no fue a propósito.
But what you're doing to me now is plain spiteful.
Pero lo que me estás haciendo ahora es pura maldad.
- Spiteful? - That's right.
- ¿Maldad? - Así es.
Maybe it's time you took a good, hard look in the mirror, young lady.
Quizás sea hora de que te mires bien al espejo, jovencita.
Old lady.
Vieja.
Lady.
Señora.
Wrap it up. Wrap it up. Wrap it up.
Termina. Termina. Termina.
So whenever you're ready to apologize to me, I will forgive you. Good day.
Así que cuando estés lista para disculparte conmigo, te perdonaré. Adiós.
I can't feel my legs.
No siento las piernas.
You were fantastic. I'm so proud of you.
Fuiste fantástica. Estoy muy orgullosa de ti.
- Yeah? I'm proud of me too. - You should be.
- ¿Sí? Yo también estoy orgullosa de mí. - Deberías estarlo.
- Could you get me something to drink? - You got it.
- ¿Me podrías traer algo de beber? - Entendido.
Mrs. Green? Okay, I'm really sorry. I apologize. If you just... Aah!
¿Señora Green? Okay, lo siento mucho. Me disculpo. Si solo... ¡Aah!
Okay. I bit my tongue.
Okay. Me mordí la lengua.
But I'm still really sorry.
Pero sigo muy apenada.
- Okay, I'm ready. - You sure?
- Okay, estoy lista. - ¿Segura?
Yes. I've done my studying, and I really know my stuff.
Sí. He estudiado y realmente sé lo que hago.
All right, then.
Muy bien, entonces.
Rachel Green, let's play Bamboozled.
Rachel Green, juguemos a Bamboozled.
How do you test the temperature of the baby's bathwater?
¿Cómo mides la temperatura del agua del baño del bebé?
- Uh, put your elbow in it. - Excellent.
- Uh, pon tu codo. - Excelente.
- How do you put a baby down for a nap? - Full, dry, on its back, and no loose covers.
- ¿Cómo acuestas a un bebé para la siesta? - Lleno, seco, boca arriba y sin mantas sueltas.
That's correct.
Correcto.
This is an audio question. What do you do when a baby makes this sound:
Esta es una pregunta de audio. ¿Qué haces cuando un bebé hace este sonido:
Uh, check if it's wet, check if it's hungry, burp it.
Uh, revisa si está mojado, revisa si tiene hambre, eructa.
Excellent. Now, do you want another question or a Wicked Wango Card?
Excelente. Ahora, ¿quieres otra pregunta o una tarjeta Wicked Wango?
- A card. A card. I pick a card. - Oh, I'm sorry.
- Una tarjeta. Una tarjeta. Elijo una tarjeta. - Oh, lo siento.
You've been Bamboozled. You're gonna be a terrible mother.
Has sido Bamboozled. Serás una madre terrible.
I've lost sight of why we're doing this.
He perdido de vista por qué estamos haciendo esto.