Ross, Mon, is it okay if I bring someone to your parents' anniversary party?
Ross, Mon, ¿está bien si llevo a alguien a la fiesta de aniversario de tus padres?
- Sure. - Yeah.
- Claro. - Sí.
- Who's the guy? - Parker, I met him at the dry cleaners.
- ¿Quién es el chico? - Parker, lo conocí en la tintorería.
Did he put a little starch in your bloomers?
¿Te puso un poco de almidón en las enaguas?
Who said that?
¿Quién dijo eso?
No, he's really great, though. He has this incredible zest for life.
No, es realmente genial, sin embargo. Tiene un increíble entusiasmo por la vida.
And he treats me like a queen.
Y me trata como a una reina.
Except at night, when he treats me like the naughty girl I am.
Excepto por la noche, cuando me trata como a la chica traviesa que soy.
Oh, by the way, would it be okay if I give the toast this year?
Ah, por cierto, ¿estaría bien si doy el brindis este año?
Are you sure you want to after what happened at their 20th?
¿Estás segura de que quieres después de lo que pasó en su vigésimo aniversario?
- Yeah, I'd really like to. - Hopefully this time Mom won't boo you.
- Sí, me gustaría mucho. - Esperemos que esta vez mamá no te abuchee.
Yes. Every year Ross makes the toast, and it always makes them cry.
Sí. Cada año Ross da el brindis, y siempre los hace llorar.
- This year, I'm gonna make them cry. - You wonder why Ross is their favorite?
- Este año, los haré llorar. - ¿Te preguntas por qué Ross es el favorito de ellos?
No, really, any time Ross makes a toast, everyone cries and pats him on the back.
No, de verdad, cada vez que Ross da un brindis, todos lloran y le dan palmaditas en la espalda.
And they all come up to me and say, "God, your brother."
Y todos se me acercan y dicen: "Dios, tu hermano."
You know what they're gonna say this year? "God, you."
¿Sabes lo que van a decir este año? "Dios, tú."
Well, I can promise you, at least one person will be crying.
Bueno, te prometo que al menos una persona llorará.
I'm an actor, and any actor worth his salt can cry on cue.
Soy actor, y cualquier actor que valga la pena puede llorar a voluntad.
- Really? You can do that? - Oh, you kidding me? Watch.
- ¿En serio? ¿Puedes hacer eso? - ¿Me estás bromeando? Mira.
Well, I can't do it with you guys watching me.
Bueno, no puedo hacerlo con ustedes mirándome.
- What are you doing? - I'm working on my toast for the party.
- ¿Qué estás haciendo? - Estoy trabajando en mi brindis para la fiesta.
Or as I like to call it: "Sob-fest 2002."
O como me gusta llamarlo: "Festival de llanto 2002".
- Hey, check this out. - It's a dog.
- Oye, mira esto. - Es un perro.
It's a dead dog.
Es un perro muerto.
That's Chi-Chi. She died when I was in high school.
Esa es Chi-Chi. Murió cuando yo estaba en la secundaria.
- You're gonna talk about their dead pet? - It's good stuff, huh?
- ¿Vas a hablar de su mascota muerta? - Es material bueno, ¿eh?
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Joey? You got a present for my parents? That's so sweet.
Joey, ¿tienes un regalo para mis padres? Qué tierno.
Yeah. In honor of their 35th anniversary, I had a star named after them.
Sí. En honor a su 35 aniversario, le puse el nombre de una estrella.
Aw.
Ay.
- That is so cool. - And I got them Kama Sutra for the Elderly.
- Eso es genial. - Y les conseguí el Kama Sutra para la Tercera Edad.
- Do you guys have any extra ribbon? - Oh, yeah, sure.
- ¿Tienen ustedes alguna cinta extra? - Oh, sí, claro.
What do you need? We got, uh, lace, satin, sateen, raffia, gingham, felt...
¿Qué necesitas? Tenemos, eh, encaje, satén, raso, rafia, vichy, fieltro...
And I think my testicles may be in here too.
Y creo que mis testículos también pueden estar aquí.
AW. Chi-Chi. Oh, I loved this dog.
AW. Chi-Chi. Oh, amaba a esta perra.
You know, uh, Monica couldn't get braces because Chi-Chi needed knee surgery.
Sabes, eh, Monica no pudo ponerse frenillos porque Chi-Chi necesitaba cirugía de rodilla.
- What? - You were the 200-pounder who rode her.
- ¿Qué? - Tú eras la de 200 libras que la montaba.
Hey. Everybody, this is Parker. Parker, this is...
Oigan. Todos, este es Parker. Parker, estos son...
No, wait, don't tell me. Let me guess: Joey, Monica, Ross, Rachel...
No, espera, no me digas. Déjame adivinar: Joey, Monica, Ross, Rachel...
...and I'm sorry, Phoebe didn't mention you.
...y lamento que Phoebe no te haya mencionado.
Chandler, I'm kidding. Already you're my favorite.
Chandler, es broma. Ya eres mi favorito.
- Tell me a little about yourselves. - Uh, actually, we should get going.
- Cuéntame un poco sobre ustedes. - Uh, en realidad, deberíamos irnos.
Classic Ross.
Clásico Ross.
Rachel, Rachel, look how you glow. May I?
Rachel, Rachel, mira cómo brillas. ¿Puedo?
I think you already are.
Creo que ya lo estás haciendo.
Rachel, you have life growing inside you.
Rachel, tienes vida creciendo dentro de ti.
Is there anything more miraculous... Ooh, a picture of a dog. Whose is this?
¿Hay algo más milagroso... Ooh, una foto de un perro. ¿De quién es?
That's my old dog. He passed away years ago.
Es mi viejo perro. Murió hace años.
Well, at least you were lucky to have him. Bow-wow, old friend. Bow-wow.
Bueno, al menos tuviste suerte de tenerlo. Guau, viejo amigo. Guau.
- So where's the party? - Out on the island. It's in Massapequa.
- ¿Y dónde es la fiesta? - Fuera en la isla. Es en Massapequa.
Massapequa, it sounds magical. Is it steeped in Native American history?
Massapequa, suena mágico. ¿Está lleno de historia nativa americana?
Well, there is an Arby's in the shape of a tepee.
Bueno, hay un Arby's con forma de tipi.
- I've got my notes. You got the presents? - Yeah.
- Tengo mis notas. ¿Tienes los regalos? - Sí.
- I've got the car keys. - We're driving?
- Tengo las llaves del coche. - ¿Vamos en coche?
- Yeah. - Aces.
- Sí. - Genial.
- So, uh, he seems like a nice guy. - Yeah. Yeah, I like him a lot.
- Entonces, eh, parece un buen tipo. - Sí. Sí, me cae muy bien.
- You want to hang back and take a cab? - Okay, otherwise I'm not going.
- ¿Quieres quedarte y tomar un taxi? - Vale, si no, no voy.
- Oh. - Hey.
- Oh. - Hola.
- Hey, Mom. - This is such a great party.
- Hola, mamá. - Esta es una fiesta genial.
Thirty-five years. Very impressive. Do you guys have any pearls of wisdom?
Treinta y cinco años. Muy impresionante. ¿Tienen alguna perla de sabiduría?
- Jack? - Why serve food on such a sharp stick?
- ¿Jack? - ¿Por qué servir la comida en un palillo tan afilado?
It's a good question, Dad. It's a good question.
Es una buena pregunta, papá. Es una buena pregunta.
- Congratulations, you two. - Thank you, we're so excited.
- Felicidades, tortolitos. - Gracias, estamos muy emocionados.
And also, congratulations on your wedding.
Y también, felicidades por su boda.
What?
¿Qué?
- Can we talk to you for just a moment? - Yeah.
- ¿Podemos hablar contigo un momento? - Sí.
It's just a little thing.
Es solo una cosita.
While we think it's simply marvelous that you're having this baby out of wedlock...
Aunque nos parece simplemente maravilloso que vayan a tener este bebé fuera del matrimonio...
...some of our friends are less open-minded.
...algunos de nuestros amigos son menos tolerantes.
- Which is why we told them you're married. - What?
- Por eso les dijimos que están casados. - ¿Qué?
Thanks for going along with this.
Gracias por seguirnos la corriente.
- We have to pretend that we're married? - Son, I had to shave my ears for tonight.
- ¿Tenemos que fingir que estamos casados? - Hijo, tuve que afeitarme las orejas para esta noche.
You can do this.
Puedes hacerlo.
- Can you believe that? - I know.
- ¿Puedes creerlo? - Lo sé.
If you're gonna do the ears, you may as well take a pass at the nose area.
Si vas a depilarte las orejas, podrías pasar también por la zona de la nariz.
No, no, I don't want to have to lie about us being married.
No, no, no quiero tener que mentir sobre que estamos casados.
I know. I don't either. But it's their party, and it's one night.
Lo sé. Yo tampoco. Pero es su fiesta, y es solo una noche.
We don't even have to lie. We just won't say anything.
Ni siquiera tenemos que mentir. Simplemente no diremos nada.
If it comes up, we'll smile, we'll nod along...
Si sale el tema, sonreiremos, asentiremos...
- Ross? - Rachel?
- ¿Ross? - ¿Rachel?
Hi, Aunt Lisa. Uncle Dan.
Hola, tía Lisa. Tío Dan.
Congratulations on the baby and on the wedding.
Felicidades por el bebé y por la boda.
- Here's something to get you started. - So how's marriage treating you?
- Aquí tienen algo para empezar. - Entonces, ¿cómo les trata el matrimonio?
- Unbelievable. It's great. - I love marriage.
- Increíble. Es genial. - Me encanta el matrimonio.
We'll see you later.
Nos vemos luego.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
What a beautiful place. What a great night.
Qué lugar tan hermoso. Qué noche tan genial.
I have to tell you, being here with all of you in Event Room C...
Tengo que decirles que, al estar aquí con todos ustedes en el Salón de Eventos C...
...I feel so lucky. To think of all the good times that have happened here.
...me siento muy afortunado. Pensar en todos los buenos momentos que han ocurrido aquí.
The birthdays, the proms, the mitzvahs, both bar and bat.
Los cumpleaños, los bailes de graduación, los mitzvahs, tanto bar como bat.
But none of it will compare with tonight. My God, I don't want to forget this moment.
Pero nada de eso se comparará con esta noche. Dios mío, no quiero olvidar este momento.
It's like I want to take a mental picture of you all. Click.
Es como si quisiera tomarles una foto mental a todos. Clic.
I don't think the flash went off.
Creo que el flash no se activó.
- I'm gonna go find the men's room. - I'll go with you.
- Voy a buscar el baño de hombres. - Voy contigo.
Somewhere, there is someone with a tranquilizer gun...
En algún lugar, hay alguien con un rifle tranquilizante...
...and a huge butterfly net looking for that man.
...y una red de mariposas gigante buscando a ese hombre.
I have to go too, but I don't want him complimenting my thing.
Yo también tengo que ir, pero no quiero que me halague mi cosa.
I'm so glad we weren't in the car. Did he ever let up?
Me alegro mucho de que no estuviéramos en el coche. ¿Se rindió alguna vez?
He called the Long Island Expressway a concrete miracle.
Llamó a la autopista de Long Island un milagro de concreto.
This room. This night.
Esta sala. Esta noche.
That waiter. His shoes. I must take a mental picture.
Ese mesero. Sus zapatos. Debo tomar una foto mental.
Sorry.
Lo siento.
Were you guys making fun of Parker?
¿Se estaban burlando de Parker?
That depends, how much did you hear?
Eso depende, ¿cuánto escuchaste?
Well, he's a little enthusiastic. What's wrong with that?
Bueno, es un poco entusiasta. ¿Qué tiene de malo eso?
- It's just... It's so much. - Well, so what? I like him.
- Es solo... Es demasiado. - Bueno, ¿y qué? Me cae bien.
Do I make fun of the people you've dated? Tag, Janice, Mona.
¿Me burlo de las personas con las que has salido? Tag, Janice, Mona.
No, because friends don't do that. But do you want my opinion?
No, porque los amigos no hacen eso. ¿Pero quieres mi opinión?
In my opinion, your collective dating record reads like a who's who of human crap.
En mi opinión, tu historial de citas colectivo parece un quién es quién de la basura humana.
- I feel terrible. - I know.
- Me siento terrible. - Lo sé.
What was wrong with Mona?
¿Qué tenía de malo Mona?
- Open it, open it, open it. - Yeah, baby.
- Ábrelo, ábrelo, ábrelo. - Sí, nena.
So we never got to hear about your wedding.
Así que nunca llegamos a saber de tu boda.
- We were surprised we weren't invited. - Oh, no, it was just our parents.
- Nos sorprendió que no nos invitaran. - Oh, no, solo eran nuestros padres.
It was a small wedding.
Fue una boda pequeña.
But it was beautiful. It was small, but kind of spectacular.
Pero fue hermosa. Fue pequeña, pero algo espectacular.
- Where did you have it? - On a cliff in Barbados, at sunset.
- ¿Dónde la hicieron? - En un acantilado en Barbados, al atardecer.
And Stevie Wonder sang "isn't She Lovely" as I walked down the aisle.
Y Stevie Wonder cantó "Isn't She Lovely" mientras yo caminaba hacia el altar.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- Stevie's an old family friend. - Oh, my God. That sounds amazing.
- Stevie es un viejo amigo de la familia. - Dios mío. Eso suena increíble.
- I'd love to see pictures. - Yeah, so would I.
- Me encantaría ver fotos. - Sí, a mí también.
You wouldn't think that Annie Leibovitz would forget to put film in the camera.
No pensarías que Annie Leibovitz olvidaría poner película en la cámara.
Would you excuse us for a second?
¿Nos disculparías un segundo?
- Um, what are you doing? - What? I'm not you.
- Mmm, ¿qué estás haciendo? - ¿Qué? No soy tú.
This may be the only wedding leverhave.
Esta puede ser la única boda que tengamos.
- And I want it to be amazing. - Okay. Okay. Ooh. Ooh.
- Y quiero que sea increíble. - Está bien. Está bien. Ooh. Ooh.
- Maybe I rode in on a Harley. - Okay, Ross, it has to be realistic.
- Quizás llegué en una Harley. - Está bien, Ross, tiene que ser realista.
Say, uh, ahem, are you okay? You seem kind of quiet.
Di, eh, ejem, ¿estás bien? Pareces un poco callado.
- No, I'm fine. I'm great. I'm with you. - And I'm with you.
- No, estoy bien. Estoy genial. Estoy contigo. - Y yo contigo.
What a great time to be alive.
Qué gran momento para estar vivo.
Look at this plate bouncy thing.
Mira esta cosa de plato que rebota.
What an inspired solution to man's plate-dispensing problems.
Qué solución tan inspirada a los problemas del hombre para dispensar platos.
Mm-hm. Yeah.
Mm-hm. Sí.
- Ah. Oysters. Let me feed you one. - That's not necessary.
- Ah. Ostras. Déjame darte una. - No es necesario.
- Please? - No, actually, I don't eat...
- ¿Por favor? - No, en realidad, yo no como...
- I won't quit until you try one. - Okay, fine, fine.
- No me rendiré hasta que pruebes una. - Está bien, está bien.
- Mm. Mm-hm. Good. - What're they like? I've never had one.
- Mm. Mm-hm. Bien. - ¿Cómo son? Nunca he probado una.
- Why don't you just try one? - Nah, they look too weird.
- ¿Por qué no pruebas una? - Nah, se ven demasiado raras.
- What are you doing? - Just going over my toast.
- ¿Qué estás haciendo? - Solo revisando mi brindis.
Ah, those two will never know what hit them.
Ah, esos dos nunca sabrán lo que les golpeó.
I can't wait. They're gonna cry so hard, they'll be fighting for breath.
No puedo esperar. Van a llorar tanto que lucharán por respirar.
You know, if you want to, I could just hold them down and you could just:
Sabes, si quieres, podría sujetarlos y tú podrías simplemente:
And my veil was lace, made by blind Belgian nuns.
Y mi velo era de encaje, hecho por monjas belgas ciegas.
- Blind? - Well, not at first, but it was intricate work.
- ¿Ciegas? - Bueno, no al principio, pero era un trabajo intrincado.
And they said even though they lost their sight, it was all worth it.
Y dijeron que aunque perdieron la vista, todo valió la pena.
- I bet you looked beautiful. - Oh, well, I don't know about that.
- Apuesto a que te veías hermosa. - Oh, bueno, no sé sobre eso.
But there were some people that said I looked like a floating angel.
Pero hubo gente que dijo que parecía un ángel flotante.
- How did you propose? - Oh, yeah, that's a great story.
- ¿Cómo te propusiste? - Oh, sí, esa es una gran historia.
Well, um, actually, I took her to the planetarium.
Bueno, eh, en realidad, la llevé al planetario.
That's where we had our first date.
Ahí es donde tuvimos nuestra primera cita.
Um, she walked in, and I had the room filled with, uh, lilies, her favorite flower.
Mmm, entró y tenía la habitación llena de, eh, lirios, su flor favorita.
- That is so sweet. - Shh. I want to hear the rest.
- Qué tierno. - Shh. Quiero oír el resto.
Then Fred Astaire singing, uh, "The Way You Look Tonight"...
Entonces Fred Astaire cantando, eh, "The Way You Look Tonight"...
...came on the sound system and the lights came down...
...sonó por el sistema de sonido y las luces bajaron...
...and I got on one knee...
...y me arrodillé...
...and written across the dome, in the stars, were the words:
...y escrito en el domo, en las estrellas, estaban las palabras:
"Will you marry me?"
"¿Te casas conmigo?"
Aw.
Ay.
And the ring was the size of my fist.
Y el anillo era del tamaño de mi puño.
Hey, uh, Phoebe? Look, uh...
Oye, eh, ¿Phoebe? Mira, eh...
...I want to apologize about before, okay? We were being jerks.
...quiero disculparme por antes, ¿vale? Fuimos unos idiotas.
Parker's a nice guy, and I'd like to get to know him.
Parker es un buen tipo y me gustaría conocerlo.
Then you better do it now.
Entonces será mejor que lo hagas ahora.
- Why? - Because I'm gonna kill him.
- ¿Por qué? - Porque lo voy a matar.
- What? - You guys were right.
- ¿Qué? - Teníais razón.
He's just too excited about everything.
Es que está demasiado emocionado con todo.
I mean, I'm all for living life, but this is the Gellers' 35th anniversary.
Quiero decir, estoy a favor de vivir la vida, pero es el 35 aniversario de los Geller.
Let's call a spade a spade. This party stinks.
Llanos las cosas por su nombre. Esta fiesta apesta.
I know. I'm having the worst time.
Lo sé. Lo estoy pasando fatal.
There was a 15-minute line for the buffet, and when I finally got up to the plates...
Había una fila de 15 minutos para el buffet, y cuando por fin llegué a los platos...
...I slipped on a giant booger.
...resbalé con un moco gigante.
Are you sure it wasn't an oyster?
¿Estás segura de que no era una ostra?
I guess it could've been. I didn't really look at it.
Supongo que pudo serlo. No lo miré realmente.
I just wiped it on Chandler's coat and got the hell out of there.
Solo me lo limpié en el abrigo de Chandler y salí de allí pitando.
I just thought he was such a great guy. I was so excited about him.
Pensé que era un tipo genial. Estaba muy emocionada por él.
Well, hey, you should be excited about him.
Bueno, deberías estar emocionada por él.
There's nothing wrong with him. He's a good guy.
No tiene nada de malo. Es un buen tipo.
- You think? - Yeah, know what I think?
- ¿Crees? - Sí, ¿sabes qué creo?
- We were all just being too negative. - You're right.
- Todos estábamos siendo demasiado negativos. - Tienes razón.
You're right. He's just embracing life. We could all stand to be more like Parker.
Tienes razón. Él solo está disfrutando la vida. Todos podríamos ser un poco más como Parker.
You know what? I am like him. I'm a sunny, positive person.
¿Sabes qué? Yo soy como él. Soy una persona alegre y positiva.
- Actually, you have a little bit of an edge. - What's that now?
- En realidad, tienes un poco de filo. - ¿Qué es eso ahora?
- Oh, it's Parker. - Look, the Bunny Hop.
- Oh, es Parker. - Mira, el Bunny Hop.
- Oh, I love it. - You do?
- Oh, ¡me encanta! - ¿De verdad?
Are you kidding? People acting like animals to music? Come on.
¿Estás bromeando? ¿Gente actuando como animales con música? Venga ya.
Okay, it's time for the toast.
Vale, es hora del brindis.
I know that normally Ross gives the toast, but this year I'm gonna do it.
Sé que normalmente Ross hace el brindis, pero este año lo haré yo.
No, it's gonna be great. Really.
No, va a ser genial. De verdad.
Okay, um...
Está bien, eh...
Mom, Dad, when I got married...
Mamá, papá, cuando me casé...
...one of the things that made me sure that I could do it...
...una de las cosas que me aseguró que podía hacerlo...
...was the amazing example the two of you set for me.
...fue el increíble ejemplo que me dieron ustedes dos.
For that, and for so many other things, I wanna say thank you.
Por eso, y por tantas otras cosas, quiero darles las gracias.
I know I probably don't say it enough...
Sé que probablemente no lo digo lo suficiente...
...but I love you.
...pero los quiero.
When I look around this room...
Cuando miro alrededor de esta habitación...
...I'm saddened by the thought of those who could not be with us.
...me entristece pensar en aquellos que no pudieron estar con nosotros.
Nana, my beloved grandmother, who would so want to be here.
Nana, mi querida abuela, que querría tanto estar aquí.
But she can't...
Pero no puede...
...because she's dead.
...porque está muerta.
As is our dog, Chi-Chi.
Como nuestro perro, Chi-Chi.
I mean, look how cute she is... Was.
O sea, mira qué linda es... Era.
Do me a favor, pass this to my parents.
Hazme un favor, pásale esto a mis padres.
Remember, um, she's dead, okay? Her and Nana, gone.
Recuerda, eh, está muerta, ¿vale? Ella y la abuela, se fueron.
Wow.
Guau.
Um...
Hey, does anybody remember when...
Oigan, ¿alguien recuerda cuándo...
...Debra Winger had to say goodbye to her children in Terms of Endearment?
...Debra Winger tuvo que despedirse de sus hijos en 'La fuerza del cariño'?
Didn't see that?
¿No viste eso?
No movie fans?
¿Ningún cinéfilo?
You want to hear something sad?
¿Quieren oír algo triste?
Um, the other day I was watching 60 Minutes...
Eh, el otro día estaba viendo 60 Minutes...
...and there was this piece on these orphans in Romania...
...y había un reportaje sobre estos huérfanos en Rumanía...
...who have been so neglected that they were incapable of love.
...que habían sido tan descuidados que eran incapaces de amar.
You people are made of stone.
Ustedes están hechos de piedra.
Here's to Mom and Dad. Whatever.
Por mamá y papá. Lo que sea.
Thank you, Monica. That was, uh, interesting.
Gracias, Monica. Eso fue, eh, interesante.
- Wasn't it interesting, Jack? - Why don't I remember this dog?
- ¿No fue interesante, Jack? - ¿Por qué no recuerdo a este perro?
Ross? Why don't you give us your toast now?
¿Ross? ¿Por qué no nos das tu brindis ahora?
Oh, no, Mom. It's just Monica this year.
Oh, no, mamá. Este año solo es Monica.
You're not gonna say anything? On our 35th wedding anniversary?
¿No vas a decir nada? ¿En nuestro 35 aniversario de bodas?
No, of course, um...
No, claro, eh...
Um, everybody? Um, ahem, I just wanted to say...
Eh, ¿todos? Eh, ejem, solo quería decir...
...uh, on behalf of my new bride, Rachel...
...eh, en nombre de mi nueva esposa, Rachel...
...and myself, um, that if...
...y mío, eh, que si...
If in 35 years, we're half as happy as you guys are...
Si en 35 años, somos la mitad de felices que ustedes...
...we'll count ourselves the luckiest people in the world.
...nos consideraremos las personas más afortunadas del mundo.
Oh, Ross.
I just wish Nana were alive to hear Ross' toast.
Solo desearía que la abuela viviera para escuchar el brindis de Ross.
My God, what a fantastically well-lit hallway.
Dios mío, qué pasillo tan fantásticamente iluminado.
Can I, um, get you something to drink, like a water and Valium?
¿Puedo, eh, servirte algo de beber, como agua y Valium?
I must say, this apartment, it's... there are no words.
Debo decir, este apartamento, es... no hay palabras.
- Oh, thank God. - It's a haven.
- Oh, gracias a Dios. - Es un refugio.
- A third-floor paradise, a modern-day Eden. - Yeah, I know, I know. Uh-huh. Gotcha.
- Un paraíso en el tercer piso, un Edén moderno. - Sí, ya sé, ya sé. Ajá. Entendido.
Listen, why don't we just, um, sit and relax, you know, just be with each other quietly.
Escucha, ¿por qué no nos sentamos y nos relajamos, sabes, solo estamos juntos en silencio.
- That sounds great. - Uh-huh.
- Suena genial. - Ajá.
My God, this is the most comfortable couch I've ever sat on in my entire life.
Dios mío, este es el sofá más cómodo en el que me he sentado en toda mi vida.
Let's try something else. Let's play a game.
Intentemos algo más. Juguemos a un juego.
- I love games. - Shocking.
- Me encantan los juegos. - Qué sorpresa.
Um, let's play the game of...
Eh, juguemos al juego de...
...who can stay quiet the longest.
...quién puede quedarse callado más tiempo.
Or Jenga.
O Jenga.
Let's play this one first, and remember, whoever talks first loses.
Juguemos primero a este, y recuerda, quien hable primero pierde.
- I lose, now Jenga. - Oh, my God. Oh, my God.
- Pierdo, ahora Jenga. - Dios mío. Dios mío.
- Is something wrong? - Wrong? You know the word "wrong"?
- ¿Pasa algo? - ¿Algo? ¿Conoces la palabra "algo"?
Everything isn't perfect? Everything isn't magical?
¿No todo es perfecto? ¿No todo es mágico?
Everything isn't aglow with the light of a million fairies?
¿No todo brilla con la luz de un millón de hadas?
They were just brake lights, Parker.
Solo eran luces de freno, Parker.
Well, excuse me for putting a good spin on a traffic jam.
Bueno, perdona si le doy un buen giro a un atasco de tráfico.
But you don't have to put a good spin on everything.
Pero no tienes que darle un buen giro a todo.
I'm sorry. That's who I am. I'm a positive person.
Lo siento. Así soy yo. Soy una persona positiva.
No, I'm a positive person.
No, soy una persona positiva.
You are like Santa Claus on Prozac.
Eres como Santa Claus con Prozac.
At Disneyland, getting laid.
En Disneyland, echando un polvo.
So, what do you want me to do? You want me to be more negative?
Entonces, ¿qué quieres que haga? ¿Quieres que sea más negativa?
- You want me to be less happy? - Much less happy.
- ¿Quieres que sea menos feliz? - Mucho menos feliz.
Fine. Well, then to quote Ross, "I better be going."
Bien. Bueno, entonces, para citar a Ross, "Mejor me voy."
So long.
Hasta luego.
Hey. Don't let the best door in the world hit you in the ass on your way out.
Oye. Que la mejor puerta del mundo no te dé en el trasero al salir.
Isn't this the most incredible fight you've ever had in your entire life?
¿No es esta la pelea más increíble que has tenido en tu vida?
We could've gone from the ceremony to the reception with you in the sidecar.
Podríamos haber ido de la ceremonia a la recepción contigo en el sidecar.
Ross, it just wouldn't have been feasible.
Ross, simplemente no habría sido factible.
But having a dove place the ring on your finger would've been no problem.
Pero que una paloma te pusiera el anillo en el dedo no habría sido problema.
It was really fun being married to you tonight.
Fue muy divertido estar casado contigo esta noche.
Yeah, and it was the easiest 400 bucks I ever made.
Sí, y fueron los 400 dólares más fáciles que he ganado.
- Okay, Ross, can I, um, ask you something? - Yeah.
- Vale, Ross, ¿puedo, eh, preguntarte algo? - Sí.
- That proposal at the planetarium? - I know, I know. It was stupid.
- ¿Esa propuesta en el planetario? - Lo sé, lo sé. Fue una tontería.
Are you kidding? With the lilies, and the song and the stars?
¿Estás bromeando? ¿Con los lirios, la canción y las estrellas?
It was really wonderful. Did you just make that up?
Fue realmente maravilloso. ¿Te lo inventaste?
Uh, no, actually, I thought about it when we were going out.
Eh, no, en realidad, lo pensé cuando salíamos.
That's how I imagined I, uh, would ask you to marry me.
Así es como imaginé que te pediría que te casaras conmigo.
Wow.
Guau.
Well, that would've been, uh, very hard to say no to.
Bueno, eso habría sido, eh, muy difícil de rechazar.
Well, it's a good thing I didn't do it...
Bueno, es bueno que no lo haya hecho...
...because it sounds like it would have been a very expensive wedding.
...porque parece que habría sido una boda muy cara.
- Okay, good night. - Good night.
- Vale, buenas noches. - Buenas noches.
Uh, even if the sidecar had a windscreen so your hair wouldn't get messed up?
Eh, ¿incluso si el sidecar tuviera un parabrisas para que no se te despeinara el pelo?
- I will think about it. - That's all I'm asking.
- Lo pensaré. - Es todo lo que pido.
Okay, that's it. I give up.
Vale, eso es todo. Me rindo.
At Mom and Dad's 40th anniversary, you're the one giving the speech.
En el 40 aniversario de mamá y papá, tú eres quien da el discurso.
You know, I don't understand why they didn't cry. It was a beautiful speech.
Sabes, no entiendo por qué no lloraron. Fue un discurso precioso.
- Oh, come on. - Hey. That stuff you said about true love?
- Ay, vamos. - Oye. Eso que dijiste sobre el amor verdadero...
You were right. I mean, we did learn a lot from Mom and Dad.
Tenías razón. Quiero decir, aprendimos mucho de mamá y papá.
And that picture of Chi-Chi with her mischievous grin.
Y esa foto de Chi-Chi con su sonrisa traviesa.
And what you said about Nana?
¿Y lo que dijiste sobre la abuela?
Oh, yeah, she really would've wanted to be there.
Oh, sí, realmente le habría gustado estar aquí.
And you know what?
¿Y sabes qué?
I think she was.
Creo que lo estuvo.
Oh, good God, Ross, how the hell do you do it'?
Oh, Dios mío, Ross, ¿cómo demonios lo haces?