- Hey. - Hey. So, what do you think?
- Hola. - Hola. Entonces, ¿qué opinas?
New haircut? Necklace? Dress? Boots? Boots!
¿Nuevo corte de pelo? ¿Collar? ¿Vestido? ¿Botas? ¡Botas!
Yes! They're a little more than I usually spend on boots. Um, or rent.
¡Sí! Son un poco más de lo que suelo gastar en botas. Eh, o en el alquiler.
Oh, my God.
Dios mío.
- I know. - I'll miss being able to afford food.
- Lo sé. - Extrañaré poder pagar la comida.
I'm sorry. They just looked so good. The saleswoman was like:
Lo siento. Es que se veían tan bien. La vendedora dijo:
- "These are too expensive for you." - She had a point.
- "Te cuestan demasiado." - Tenía razón.
- Hey. - Hi. Oh, my God.
- Hola. - Hola. Dios mío.
- Oh, Monica, those boots are amazing! - They're mine!
- ¡Oh, Monica, esas botas son increíbles! - ¡Son mías!
- Too bad we'll have to return them. - Return them? Shh! They're gonna hear you.
- Lástima que tengamos que devolverlas. - ¿Devolverlas? ¡Shh! Te van a oír.
I'm not returning them.
No las voy a devolver.
I know they cost a lot, but I'll wear them all the time. You'll see!
Sé que cuestan mucho, pero las usaré todo el tiempo. ¡Ya verás!
Besides, I love the compliments.
Además, me encantan los cumplidos.
Have you ever had something everyone wants?
¿Alguna vez has tenido algo que todo el mundo quiere?
- I have you. - Nice try. I'm keeping the boots.
- Te tengo a ti. - Buen intento. Me quedo con las botas.
That's right. I love you.
Así es. Te quiero.
And I'm gonna play with you all the time.
Y voy a jugar contigo todo el tiempo.
How can you let him talk to your crotch like that?
¿Cómo puedes dejar que te hable así en la entrepierna?
- He's talking to the baby. - Oh! Okay.
- Le está hablando al bebé. - ¡Oh! Vale.
Okay. When he said, "I can't wait to hear your first words"...
Vale. Cuando dijo: "No puedo esperar a oír tus primeras palabras"...
...I thought, "There's a trick."
...pensé: "Hay truco."
Okay, well I gotta go, you guys. I'll see you later.
Bueno, me tengo que ir, chicos. Nos vemos luego.
- Okay. - All right.
- Okay. - De acuerdo.
Bye.
Adiós.
- Oh, hey, Rach. Um... - Hi.
- Oh, hola, Rach. Eh... - Hola.
Can you do me a favor? My sister knows you work at Ralph Lauren...
¿Me puedes hacer un favor? Mi hermana sabe que trabajas en Ralph Lauren...
Forget it! No way. I'm not sending more clothes to prison.
¡Olvídalo! De ninguna manera. No voy a mandar más ropa a la cárcel.
- It is a waste. - No! Not her.
- Es un desperdicio. - ¡No! Ella no.
My youngest sister, Dina. She's interested in fashion.
Mi hermana menor, Dina. Le interesa la moda.
She wants to talk to someone successful to give her some advice.
Quiere hablar con alguien exitoso para que le dé algún consejo.
- I'll talk to my supervisor. - No, no. She wants to talk to you.
- Hablaré con mi supervisor. - No, no. Quiere hablar contigo.
Really? Oh, my God. I'm successful.
¿En serio? Dios mío. Soy exitosa.
- Would you meet with her? - I'd love to. Have her come by.
- ¿Te reunirías con ella? - Me encantaría. Que venga.
Great. You'll love her. She's the smartest of all the Tribbiani children.
Genial. Te va a encantar. Es la más inteligente de todos los hijos de los Tribbiani.
- Yeah, you know the SATs? - Yeah.
- Sí, ¿conoces los SAT? - Sí.
She took them.
Los hizo.
Hey, Ross, doesn't Ben go to Smithfield School?
Oye, Ross, ¿Ben no va a la Escuela Smithfield?
Yeah. Why?
Sí. ¿Por qué?
- Sting has a son that goes there. - I know. He's in Ben's class.
- Sting tiene un hijo que va allí. - Lo sé. Está en la clase de Ben.
You knew and never said anything?
¿Lo sabías y nunca dijiste nada?
With all the stupid dinosaur stuff you tell us?
¿Con todas las tonterías de dinosaurios que nos cuentas?
Fine, no more dinosaur stuff. Can I talk about fossils?
Está bien, no más tonterías de dinosaurios. ¿Puedo hablar de fósiles?
"Sting's son, 7." There's a picture.
"Hijo de Sting, 7". Hay una foto.
What are you reading? "A Kidnapper's Guide to Manhattan Private Schools?"
¿Qué lees? "¿Guía de secuestradores para escuelas privadas de Manhattan?"
It's New York Magazine, an article about the best schools in the city.
Es New York Magazine, un artículo sobre las mejores escuelas de la ciudad.
- So how well do you know Sting? - I haven't met him.
- Entonces, ¿qué tan bien conoces a Sting? - No lo he conocido.
Uh-huh. That's too bad. I wanna go to his concert Friday, but it's sold out.
Ajá. Qué lástima. Quiero ir a su concierto el viernes, pero está agotado.
I know! Why don't you meet him and get tickets?
¡Lo sé! ¿Por qué no lo conoces y consigues entradas?
If you get two, I'll take you.
Si consigues dos, me las llevo.
I'm picking Ben up tomorrow. Maybe he'll be there.
Mañana recojo a Ben. Quizás él esté allí.
There you go. Ugh, you're so lucky. You might meet Sting tomorrow.
Toma. Uf, qué suerte tienes. Quizás conozcas a Sting mañana.
That's why you have kids.
Por eso tienes hijos.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Hi, Monica. Hi, boots.
Hola, Monica. Hola, botas.
See? I'm getting a lot of use out of them already.
¿Ves? Ya les estoy sacando mucho partido.
They're very practical. You can wear them with dresses, skirts, pants...
Son muy prácticas. Las puedes usar con vestidos, faldas, pantalones...
Wear them with shorts on the corner and earn money to pay for them.
Úsalas con shorts en la esquina y gana dinero para pagarlas.
- Wow, they're beautiful. - They hurt so much.
- Wow, son preciosas. - Me duelen muchísimo.
- What? - The guy who made these...
- ¿Qué? - El tipo que las hizo...
...hates feet and wants to see them die.
...odia los pies y quiere verlos morir.
Give them to me. I haven't felt my feet in years.
Dámelas. Hace años que no siento los pies.
I can't. I spent so much on them, and told Chandler I'd wear them all the time.
No puedo. Gasté tanto en ellas y le dije a Chandler que las usaría todo el tiempo.
- I can't just give them away. - Then get your money back, return them.
- No puedo regalarlas así. - Entonces recupera tu dinero, devuélvelas.
I can't do that either.
Tampoco puedo hacer eso.
The soles are scuffed up, and the insides are filled with my blood.
Las suelas están rayadas y por dentro están llenas de mi sangre.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey, I, uh, just picked up Ben from school. - Oh.
- Oye, acabo de recoger a Ben de la escuela. - Oh.
I don't think you did a very thorough job.
No creo que hayas hecho un trabajo muy minucioso.
I dropped him off at Carol's.
Lo dejé en casa de Carol.
Anyway, I'm not gonna get those tickets.
En fin, no voy a conseguir esas entradas.
Oh, no. Why not?
Oh, no. ¿Por qué no?
Well, it turns out Ben and Sting's son do not get along.
Bueno, resulta que Ben y el hijo de Sting no se llevan bien.
- How come? - Apparently, Sting's son made fun...
- ¿Cómo es eso? - Al parecer, el hijo de Sting se burló...
...of the fact that Ben's moms are "les-be-nims."
...del hecho de que las mamás de Ben son "les-bi-nas".
Wait! If they don't get along, you should smooth things over.
¡Espera! Si no se llevan bien, deberías arreglarlo.
- Make them be friends. - You can't force kids to be friends.
- Haz que sean amigos. - No puedes obligar a los niños a ser amigos.
Sure you can. Give them some blocks. Put them in a playpen.
Claro que puedes. Dales unos bloques. Ponlos en un corralito.
- Playpen? Ben's 7. - Your kid is 7?
- ¿Corralito? Ben tiene 7 años. - ¿Tu hijo tiene 7?
He's really small.
Es muy pequeño.
- Please! Please get the tickets. - I'm sorry. I just can't do it.
- ¡Por favor! ¡Por favor, consigue las entradas! - Lo siento. Simplemente no puedo hacerlo.
- Yes, you can. Sting says so himself. - What?
- Sí puedes. El propio Sting lo dice. - ¿Qué?
Ross can!
¡Ross puede!
Look, Pheeb, I'm sorry...
Mira, Pheeb, lo siento...
Ross can!
¡Ross puede!
Phoebe?
¿Phoebe?
Ross can get me the tickets!
¡Ross puede conseguirme las entradas!
Here she is. Future fashion superstar.
Aquí está. Futura superestrella de la moda.
- Oh, Joey, I'm hardly... - My little sister, Dina!
- Oh, Joey, apenas... - ¡Mi hermana pequeña, Dina!
- Right. Hi, Dina. Nice to meet you. - Hi.
- Bien. Hola, Dina. Encantado de conocerte. - Hola.
Thanks for meeting me. Joey's told me so much about you.
Gracias por venir a verme. Joey ha hablado mucho de ti.
This is exciting for her.
Esto es emocionante para ella.
Well, I'll let you two fash...
Bueno, os dejaré a vosotros dos, modis...
...ists get down to business.
...para que os pongáis a trabajar.
Okay. All right, Dina.
De acuerdo. Muy bien, Dina.
Let's talk about the different areas of fashion...
Hablemos de las diferentes áreas de la moda...
...you could get involved in.
...en las que podrías involucrarte.
Let's see. There's design. But you may need another degree for that.
A ver. Está el diseño. Pero quizás necesites otro título para eso.
Uh, there's sales, which is great. You get to travel.
Eh, está la venta, que es genial. Viajas mucho.
I don't care about fashion! I'm pregnant.
¡No me importa la moda! Estoy embarazada.
And I know you are too, so you gotta help me.
Y yo también lo estoy, así que tienes que ayudarme.
And there's marketing.
Y ahí está marketing.
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
¡Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay!
Oh, oh, oh, oh!
¡Oh, oh, oh, oh!
- What's wrong? - Oh, nothing. I'm just... I just was yawning.
- ¿Qué pasa? - Oh, nada. Solo... solo estaba bostezando.
Don't forget my office holiday party tonight.
No olvides mi fiesta de oficina de esta noche.
We don't really have to go tonight, do we?
Realmente no tenemos que ir esta noche, ¿verdad?
Sweetie, I know that you don't like my office parties.
Cariño, sé que no te gustan mis fiestas de oficina.
- But you can wear your new boots. - Ha, ha.
- Pero puedes usar tus botas nuevas. - Ja, ja.
See? Every cloud has a supple leather lining.
¿Ves? Cada nube tiene un forro de cuero flexible.
- I don't wanna wear the boots tonight. - Why not?
- No quiero usar las botas esta noche. - ¿Por qué no?
I'm worried your bosses might see them and think they pay you too much money.
Me preocupa que tus jefes las vean y piensen que te pagan demasiado dinero.
Or your assistant will see them and want a raise.
O que tu asistente las vea y pida un aumento.
Do you think I work at a boot-pricing company?
¿Crees que trabajo en una empresa de precios de botas?
Anyway, I picked an outfit, and the boots don't go with it.
De todos modos, elegí un atuendo, y las botas no combinan.
You said you paid all that money...
Dijiste que pagaste todo ese dinero...
...because those boots go with skirts, dresses and pants.
...porque esas botas combinan con faldas, vestidos y pantalones.
Fine, if you want me to wear the boots, I'll wear the boots.
Bien, si quieres que use las botas, las usaré.
In fact, I'll go in to my room now and try the outfit on.
De hecho, iré a mi habitación ahora a probarme el atuendo.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Ooh-wee! Ha, ha.
¡Ooh-wee! Ja, ja.
Christmas party in my boots!
¡Fiesta de Navidad con mis botas!
Ha, ha, ow, ha, ha, ow.
Ja, ja, ay, ja, ja, ay.
I can't go in there. I can't tell him.
No puedo entrar ahí. No puedo decirle.
It'll be okay. He's been incredibly supportive of me.
Estará bien. Ha sido increíblemente comprensivo conmigo.
And if he gets a little upset, that's what the meatball sub is for.
Y si se molesta un poco, para eso está el sándwich de albóndigas.
- Thank you. - Okay.
- Gracias. - Vale.
Hey! It's my fashion girls!
¡Oye! ¡Son mis chicas de la moda!
- What's wrong? - Why don't you sit down?
- ¿Qué pasa? - ¿Por qué no te sientas?
Dina has something that she wants to tell you.
Dina tiene algo que quiere decirte.
Oh. What's going on? Is it Mom?
Oh. ¿Qué pasa? ¿Es mamá?
Is she sick? Is it Dad's heart? Is that a sandwich?
¿Está enferma? ¿Es el corazón de papá? ¿Eso es un sándwich?
- Joe, Mom and Dad are fine. - Is that a sandwich?
- Joe, mamá y papá están bien. - ¿Eso es un sándwich?
Joey, there's something that you should know. Dina?
Joey, hay algo que deberías saber. ¿Dina?
- I'm pregnant. - What?
- Estoy embarazada. - ¿Qué?
Now. Give him the sandwich. Give him the sandwich!
Ahora. Dale el sándwich. ¡Dale el sándwich!
Obviously, this is a mistake. You can't be pregnant.
Obviamente, esto es un error. No puedes estar embarazada.
You have to have sex to get pregnant.
Tienes que tener sexo para quedar embarazada.
Joe, I tried to wait until I was 25, like you did.
Joe, intenté esperar hasta los 25, como tú.
- What? Dina... - Bub!
- ¿Qué? Dina... - ¡Bebé!
Sh...
I can't believe this! You're the good one. You went to college.
¡No puedo creer esto! Tú eres la buena. Fuiste a la universidad.
Both years!
¡Ambos años!
- Who did this to you? - Bobby Corso. But he's a real nice guy.
- ¿Quién te hizo esto? - Bobby Corso. Pero es un tipo muy simpático.
I like him a lot. He's real funny.
Me cae muy bien. Es muy gracioso.
You got pregnant for "funny"?
¿Te embarazaste por "gracioso"?
Dina, if he's funny, laugh!
Dina, si es gracioso, ¡ríete!
- I'll be back in a while. Stay here! - Why?
- Vuelvo en un rato. ¡Quédate aquí! - ¿Por qué?
I can't look at you right now.
No puedo mirarte ahora mismo.
- Wow. - I know.
- Vaya. - Lo sé.
Oh, there you are, Ben.
Oh, aquí estás, Ben.
Aunt Phoebe, what are you doing here?
Tía Phoebe, ¿qué haces aquí?
I heard you have a problem with a boy in your class.
Oí que tienes un problema con un chico de tu clase.
And so I thought I'd just come down here...
Y pensé que vendría hasta aquí...
...I'd sit you both down, have a talk and make it all okay.
...los sentaría a los dos, hablaríamos y lo arreglaría todo.
Now, um, the boy's name is Sting's son.
Ahora, eh, el nombre del chico es el hijo de Sting.
Jack? I hate him. He's a jerk.
¿Jack? Lo odio. Es un idiota.
Now, Ben, sometimes people may seem like jerks on the outside...
Ahora, Ben, a veces la gente puede parecer idiota por fuera...
...but they have famous fathers.
...pero tienen padres famosos.
I have to go. My friend Doug is waiting for me.
Tengo que irme. Mi amigo Doug me está esperando.
Him you're friends with.
Con él sí eres amigo.
Excuse me, can I help you with something?
Disculpe, ¿puedo ayudarle en algo?
Yes. Yes you can. I'm looking for Jack's parents.
Sí. Sí puedes. Busco a los padres de Jack.
- Are you with a student? - Uh-huh. I'm with Ben.
- ¿Estás con un estudiante? - Ajá. Estoy con Ben.
- Are you one of Ben's mothers? - I am one of Ben's mothers.
- ¿Eres una de las madres de Ben? - Soy una de las madres de Ben.
I'm a lesbian.
Soy lesbiana.
It was difficult coming out to my parents.
Fue difícil salir del armario con mis padres.
Heh, well, hi. I'm Jenny Boon. I'm the new teacher here.
Je, bueno, hola. Soy Jenny Boon. Soy la nueva profesora aquí.
- Oh. - I've only met your partner, Carol.
- Oh. - Solo he conocido a tu pareja, Carol.
- Ah! Okay, that would make me Susan. - Heh.
- Ah. Vale, esa sería yo, Susan. - Je.
Right. Are you looking for Jack's parents to discuss...
Correcto. ¿Buscas a los padres de Jack para hablar...
...the problems he's having with Ben? Yeah.
...de los problemas que tiene con Ben? Sí.
I think the parents should sit down together and converse.
Creo que los padres deberían sentarse juntos y conversar.
Yeah, let's do that!
¡Sí, hagámoslo!
That sounds good. We should sit and talk.
Suena bien. Deberíamos sentarnos a hablar.
Just me, my lover, Carol, and the Stings.
Solo yo, mi pareja, Carol, y los Sting.
- How will I get in touch with them? - Their number's on the contact sheet.
- ¿Cómo me pondré en contacto con ellos? - Su número está en la hoja de contactos.
Uh-huh. Um, could I get a copy of that? Carol threw it out. She lost ours.
Ajá. Eh, ¿podría conseguir una copia? Carol la tiró. Perdió la nuestra.
She's such a scatterbrain. But, man, what a hot piece of ass.
Es tan despistada. Pero, tío, qué buena moza.
- That wasn't bad. - I didn't know there'd be dancing.
- Eso no estuvo mal. - No sabía que habría baile.
That was a fun surprise!
¡Fue una sorpresa divertida!
- I don't see any, uh, cabs. We should walk. - No, we can't walk.
- No veo ningún, eh, taxi. Deberíamos caminar. - No, no podemos caminar.
It's, like, 15 blocks to the subway. Let's go.
Está como a 15 cuadras del metro. Vamos.
Do you think we can get to the subway if we climb through that manhole cover?
¿Crees que podremos llegar al metro si trepamos por esa tapa de alcantarilla?
- What's going on? - I can't walk, okay? Okay?
- ¿Qué pasa? - No puedo caminar, ¿vale? ¿Vale?
- These boots were a huge mistake. - What?
- Estas botas fueron un gran error. - ¿Qué?
You were right. I never should've bought them.
Tenías razón. Nunca debí comprarlas.
They're killing me, one toe at a time.
Me están matando, un dedo del pie a la vez.
I was right. This is what it feels like to be right.
Tenía razón. Esto es lo que se siente al tener razón.
It's oddly unsettling.
Es extrañamente inquietante.
How are will gonna get home? Maybe a piggyback ride?
¿Cómo vamos a casa? ¿Quizás un paseo a caballito?
- Hop on. - Okay, wait. Give me a second.
- Sube. - Vale, espera. Dame un segundo.
Let me just get my boots off first.
Déjame quitarme las botas primero.
Ow.
Ay.
Oh, God.
Ay, Dios.
Honey, I know you're in pain right now, but I'm a little turned on.
Cariño, sé que te duele ahora, pero me excita un poco.
Do you worry that you'll be walking and your baby will slip out?
¿Te preocupa que vayas caminando y se te salga el bebé?
What college was that, Dina?
¿De qué universidad era eso, Dina?
Oh, my God! Bobby?
¡Dios mío! ¿Bobby?
Hi, Dina. Good to see you.
Hola, Dina. Me alegro de verte.
- Joey, what are you doing? - Just what needs to be done.
- Joey, ¿qué haces? - Solo lo que hay que hacer.
- Dearly beloved, we're gathered here... - Ugh, Joey, this is crazy.
- Queridos, estamos reunidos aquí... - Ugh, Joey, esto es una locura.
Don't interrupt me when I'm talking to God!
¡No me interrumpas cuando estoy hablando con Dios!
- Where were we? Do you take this man...? - No!
- ¿Dónde estábamos? ¿Tomas a este hombre...? - ¡No!
- Oh, you'll take him. - No I won't!
- Oh, sí lo tomarás. - ¡No lo haré!
- Hey, you don't get a say. - Yes I do.
- Oye, tú no tienes voz ni voto. - Sí la tengo.
Ah, I heard "I do." We're halfway there. Okay, you.
Ah, oí "Sí, quiero". Ya estamos a medio camino. Bien, tú.
All right, Joey, that is enough!
¡Muy bien, Joey, ya es suficiente!
Listen, as beautiful and moving as this ceremony is, this is not legal.
Escucha, por hermosa y conmovedora que sea esta ceremonia, esto no es legal.
They don't have a marriage license, they don't have witnesses...
No tienen licencia de matrimonio, no tienen testigos...
...and the groom only has on one shoe.
...y el novio solo lleva un zapato.
Yeah, he took the other one off and hit me with it.
Sí, se quitó el otro y me golpeó con él.
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
You're supposed to realize they are adults and can make their own decisions.
Se supone que debes darte cuenta de que son adultos y pueden tomar sus propias decisiones.
No, they can't. They're stupid enough to get knocked up!
No, no pueden. ¡Son lo suficientemente estúpidos como para quedar embarazados!
Hey!
¡Oye!
Contraceptives are not always effective. Right?
Los anticonceptivos no siempre son efectivos. ¿Verdad?
- Yeah. We kind of didn't use any. - Oh, come on, kids, a little help here.
- Sí. Como que no usamos ninguno. - Oh, vamos, niños, una pequeña ayuda aquí.
Wow! This place is incredible!
¡Guau! ¡Este lugar es increíble!
Sting's pen. That he gave to Phoebe.
El bolígrafo de Sting. Que le dio a Phoebe.
Come on, secret passageway.
Vamos, pasadizo secreto.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- I'm Trudie. You must be Ben's mum. - Uh-huh.
- Soy Trudie. Debes ser la mamá de Ben. - Ajá.
Why else would I be here?
¿Por qué más estaría aquí?
- Why don't you sit down? - Uh-huh.
- ¿Por qué no te sientas? - Ajá.
I gather Jack and Ben haven't been getting along.
Supongo que Jack y Ben no se han estado llevando bien.
- Yeah. - I'm sure there are two sides to this.
- Sí. - Estoy segura de que hay dos lados en esto.
But all I've heard is that Ben's a bit of a "poo-poo head."
Pero todo lo que he oído es que Ben es un poco "cabeza de popó".
Um, I'm sorry. Won't Jack's father be joining us?
Um, lo siento. ¿El padre de Jack no se unirá a nosotros?
I'm sorry, Jack's father's not available.
Lo siento, el padre de Jack no está disponible.
Mm-hm. Okay.
Mm-hm. De acuerdo.
Well then could we reschedule for Friday night, perhaps at 8:00?
Bueno, ¿podríamos reprogramar para el viernes por la noche, quizás a las 8:00?
Oh, no, that wouldn't work. My husband's in concert.
Oh, no, eso no funcionaría. Mi esposo está en concierto.
Concert. Yeah. Mm. That just put us in quite a pickle.
Concierto. Sí. Mm. Eso nos pone en un buen aprieto.
Because I'm very busy before and after the concert...
Porque estoy muy ocupada antes y después del concierto...
...and he's obviously busy during.
...y él obviamente está ocupado durante.
So you and I should talk about Jack and Ben now.
Así que tú y yo deberíamos hablar de Jack y Ben ahora.
Unless... Unless, um...
A menos que... A menos que, um...
Okay, I would be willing to go to the concert...
Está bien, estaría dispuesta a ir al concierto...
...um, all the while thinking about the children of course.
...um, pensando en los niños, por supuesto.
- Are you here for tickets? - Ugh, thanks. Four would be great.
- ¿Vienes por las entradas? - Ugh, gracias. Cuatro estarían bien.
I'm not giving tickets to someone who'd use their son like this.
No le doy entradas a alguien que usaría a su hijo así.
Oh, then you're in luck. Ben's not my son.
Oh, entonces tienes suerte. Ben no es mi hijo.
I've pressed a button triggering an alarm.
He presionado un botón que activa una alarma.
- Any minute now, the police will be here. - The Police? Here?
- En cualquier momento, la policía estará aquí. - ¿La policía? ¿Aquí?
A reunion? Ooh!
¿Una reunión? ¡Ooh!
Okay, 10 blocks down, five to go.
Está bien, 10 cuadras abajo, cinco por recorrer.
- Oh, wait! Stop! - Oh, I'm sorry. Do you need a break?
- ¡Oh, espera! ¡Detente! - Oh, lo siento. ¿Necesitas un descanso?
My boots in tan! Get closer so I can see the price.
¡Mis botas en color canela! Acércate para que pueda ver el precio.
I can see it from right here. It'll cost you one husband.
Puedo verlo desde aquí. Te costará un marido.
Okay, I think I can walk the rest of the way now. Just give me my boots.
Está bien, creo que puedo caminar el resto del camino. Solo dame mis botas.
- I don't have your boots. - I don't either. Where are they?
- No tengo tus botas. - Yo tampoco. ¿Dónde están?
Why don't you check in one of my saddlebags...
¿Por qué no revisas en una de mis alforjas...
...while I chew on a bale of hay?
...mientras yo mastico un fardo de heno?
Okay. My God, we gotta go back and get them!
Okay. ¡Dios mío, tenemos que volver por ellas!
Are you seriously ever gonna wear the boots again?
¿En serio alguna vez vas a usar las botas de nuevo?
Okay, I'll never wear them again. I didn't get a chance to say goodbye.
Okay, nunca más las usaré. No tuve la oportunidad de despedirme.
Know what? You can say goodbye to the tan ones.
¿Sabes qué? Puedes despedirte de las color canela.
- Okay. All right. Unh. - Okay.
- Okay. De acuerdo. Unh. - Okay.
Bye, boots. Wait! Half off!
Adiós, botas. ¡Espera! ¡A mitad de precio!
Joey, because they're not getting married...
Joey, porque no se vayan a casar...
...doesn't mean this is a disaster.
...no significa que esto sea un desastre.
- Maybe they have a plan. - Oh. Oh! Okay, let's hear their plan.
- Quizás tengan un plan. - Oh. ¡Oh! Okay, escuchemos su plan.
What's the future look like for Dina and Bobby?
¿Cómo se ve el futuro para Dina y Bobby?
Well, I really have high hopes for my band.
Bueno, yo tengo muchas esperanzas puestas en mi banda.
You were right. He is funny.
Tenías razón. Él es gracioso.
Wait! I bet when you told people you wanted to act, they laughed at you.
¡Espera! Apuesto a que cuando le dijiste a la gente que querías actuar, se rieron de ti.
Bobby, tell us a little about your band.
Bobby, cuéntanos un poco sobre tu banda.
It's just me and my pal, Rooster. The band's name is Numbnuts.
Solo somos mi amigo Rooster y yo. El nombre de la banda es Numbnuts.
Really?
¿En serio?
Dina, if you're having a baby, you should be married.
Dina, si vas a tener un bebé, deberías estar casada.
Even if it is to Bobby. Dude, that's not a compliment.
Incluso si es con Bobby. Tío, eso no es un cumplido.
- I knew you wouldn't be supportive. - What are you gonna do?
- Sabía que no me apoyarías. - ¿Qué vas a hacer?
You're gonna have the baby and raise it by yourself, without a husband?
¿Vas a tener al bebé y criarlo tú sola, sin un esposo?
You can't be a single mother alone! You're gonna ruin your life!
¡No puedes ser madre soltera sola! ¡Vas a arruinar tu vida!
- Excuse me. Am I ruining my life? - No, no, it's different for you.
- Disculpa. ¿Estoy arruinando mi vida? - No, no, es diferente para ti.
You're strong and together.
Eres fuerte y estás entera.
You're not some dumb kid who doesn't know what she's doing.
No eres una niña tonta que no sabe lo que hace.
- Excuse me? - One pregnant woman at a time, please!
- ¿Disculpa? - ¡Una mujer embarazada a la vez, por favor!
I just want you to be okay.
Solo quiero que estés bien.
Forcing her to marry Bobby is gonna make that happen?
¿Forzarla a casarse con Bobby va a hacer que eso suceda?
Maybe.
Quizás.
Yeah. So, uh, what kind of music does Numbnuts...?
Sí. Entonces, eh, ¿qué tipo de música hace Numbnuts...?
Ah, forget it! I can't!
¡Ah, olvídalo! ¡No puedo!
Joey, I am scared to death about this.
Joey, me muero de miedo por esto.
But I think I can do it. I just need some help.
Pero creo que puedo hacerlo. Solo necesito ayuda.
- And Bobby's gonna be here the whole time. - You bet I am.
- Y Bobby va a estar aquí todo el tiempo. - Claro que sí.
To answer your earlier question, we're straight-up gangster rap.
Para responder a tu pregunta anterior, somos rap gangster de pura cepa.
Rachel's told me how much easier you've made this on her.
Rachel me ha dicho lo mucho más fácil que se lo has hecho.
- Why can't you do that for me? - Because!
- ¿Por qué no puedes hacer eso por mí? - ¡Porque!
Because you're my baby sister!
¡Porque eres mi hermanita!
And you're my big brother.
Y tú eres mi hermano mayor.
I mean, you're my favorite guy in the whole world.
Quiero decir, eres mi persona favorita en todo el mundo.
I'm not even scared to tell Mom and Dad. I was scared of telling you.
Ni siquiera tengo miedo de decírselo a mamá y papá. Tenía miedo de decírtelo a ti.
I'd be scared of them, but all right.
Yo les tendría miedo, pero está bien.
I can't stand the thought of having this baby with you mad at me.
No soporto la idea de tener este bebé contigo enojada conmigo.
I want him to have his uncle.
Quiero que tenga a su tío.
Is my baby gonna have his Uncle Joey?
¿Mi bebé va a tener a su tío Joey?
Of course he's gonna have his Uncle Joey.
Por supuesto que va a tener a su tío Joey.
We'll be all right. Even if we're not married, this baby is gonna be so loved.
Estaremos bien. Incluso si no estamos casados, este bebé va a ser muy amado.
- And not just by us. - That's right.
- Y no solo por nosotros. - Así es.
- By his uncle too. - And by you.
- Por su tío también. - Y por ti.
Okay, Bobby, come over here and let them have a little moment, okay?
Okay, Bobby, ven aquí y déjalos tener su momento, ¿sí?
Come here!
¡Ven aquí!
No, seriously, what's wrong with you?
No, en serio, ¿qué te pasa?
You're gonna love me so much. I got Sting tickets!
Me vas a adorar. ¡Tengo entradas para Sting!
Oh, my God, I do love you! How did you do it?
¡Dios mío, sí que te adoro! ¿Cómo lo hiciste?
Well, let's just say:
Bueno, digamos que:
Ross can!
¡Ross puede!
Ohh!
¡Ohh!
- Where are the seats? - Middle balcony.
- ¿Dónde están los asientos? - Balcón central.
Would you say that that's more than 50 yards away...
¿Dirías que eso está a más de 50 yardas...
...from Sting, his wife, or a member of his family?
...de Sting, su esposa o algún miembro de su familia?
- Yeah. - Then that's not breaking the law!
- Sí. - ¡Entonces eso no es ilegal!
I'm there!
¡Ahí estaré!