Previously on Friends:
Anteriormente en Friends:
Seventeen hours, I have been at this.
Diecisiete horas, he estado en esto.
- How many centimeters am I dilated? - Three.
- ¿Cuántos centímetros tengo de dilatación? - Tres.
Just three? I'm dilated three.
¿Solo tres? Yo estoy dilatada tres.
- We've talk about having babies someday. - So we're gonna try?
- Hablamos de tener bebés algún día. - ¿Entonces vamos a intentarlo?
- Right here? - No, not here.
- ¿Justo aquí? - No, no aquí.
Maybe here.
Quizás aquí.
This is your grandmother's engagement ring.
Este es el anillo de compromiso de tu abuela.
I want you to give it to Rachel.
Quiero que se lo des a Rachel.
- Mom, no. - Ross, this isn't just some girl...
- Mamá, no. - Ross, esta no es solo una chica...
...you picked up in a bar and humped.
...a la que recogiste en un bar y te la tiraste.
- Hey, I take it you're visiting someone? - Uh-huh, yeah.
- Oye, ¿vienes a visitar a alguien? - Ajá, sí.
- Wanna visit someone else? - Yeah, I would like that.
- ¿Quieres visitar a alguien más? - Sí, me gustaría.
- That's him. - Great. Well, go get him.
- Ese es él. - Genial. Bueno, ve por él.
Or maybe you could go in first.
O quizás podrías entrar tú primero.
Hi, I'm Dr. Drake Ramoray. I have a few routine questions.
Hola, soy el Dr. Drake Ramoray. Tengo algunas preguntas de rutina.
Do you sleep with women and never call them again?
¿Te acuestas con mujeres y nunca las vuelves a llamar?
Oh, my God.
Dios mío.
Should we tell Rachel there's an empty, private room right next door to hers?
¿Deberíamos decirle a Rachel que hay una habitación vacía y privada justo al lado de la suya?
We could. Or we could have sex in it.
Podríamos. O podríamos tener sexo en ella.
Well, let me think about that. While I remove my pants.
Bueno, déjame pensar en eso. Mientras me quito los pantalones.
Okay, mister. Fertilize me.
Okay, señor. Fertilízame.
Does that sound like Janice?
¿Eso suena a Janice?
If it's not, then there's two of them.
Si no lo es, entonces son dos.
And that would mean it's the end of the world.
Y eso significaría que es el fin del mundo.
H93'-
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
I can't believe this is taking so long. How are you doing?
No puedo creer que esto esté tardando tanto. ¿Cómo estás?
Oh, not bad. You know that feeling...
Oh, no está mal. ¿Sabes esa sensación...
...when you're trying to blow a Saint Bernard out your ass?
...cuando intentas sacar un San Bernardo por el culo?
Weirdest thing. Did I hear...?
Qué cosa más rara. ¿Oí...?
Mother of God, it's true.
Madre de Dios, es verdad.
Chandler Bing.
Janice.
Notjust Janice. Janice in labor. Contracting and everything.
No solo Janice. Janice de parto. Contrayendo y todo.
Oh, this should be easy. I have a very wide pelvis.
Oh, esto debería ser fácil. Tengo una pelvis muy ancha.
You remember, Chandler.
Lo recuerdas, Chandler.
Janice, I didn't know you were pregnant.
Janice, no sabía que estabas embarazada.
Who's the unwitting human whose essence you've stolen?
¿Quién es el humano involuntario cuya esencia has robado?
It's you.
Eres tú.
This is yours.
Esto es tuyo.
What?
¿Qué?
Ha, look how nervous he gets! We haven't slept together in years!
¡Ja, mira qué nervioso se pone! ¡No hemos dormido juntos en años!
That's funny. Does it hurt? Does the labor hurt?
Eso es gracioso. ¿Duele? ¿Duele el parto?
Okay, I've got one for you. If you had to, which would you rather eat?
Okay, tengo una para ti. Si tuvieras que hacerlo, ¿cuál preferirías comer?
A Seeing Eye dog or a talking gorilla?
¿Un perro guía o un gorila que habla?
I'd have to say the talking gorilla.
Tendría que decir que el gorila que habla.
Because at least I could explain to him that you're making me eat him.
Porque al menos podría explicarle que me estás obligando a comérmelo.
- Oh. Somebody went to college. - Yeah.
- Oh. Alguien fue a la universidad. - Sí.
Wow. What is it? I'm sorry.
Vaya. ¿Qué es? Lo siento.
Oh, I'm sorry. It's just my foot itches like crazy.
Ay, lo siento. Es que me pica el pie un montón.
On. I'll get it.
Encendido. Yo lo abro.
Wow. I usually get to know a girl better before I let her spoon me.
Vaya. Normalmente conozco mejor a una chica antes de dejar que me abrace.
Relax. It's not like we're forking.
Tranquila. No es como si estuviéramos usando tenedores.
Ow, ow, ow, ow!
¡Ay, ay, ay, ay!
Oh, that's five, Ross. Five women have had five babies...
Oh, son cinco, Ross. Cinco mujeres han tenido cinco bebés...
...and I have had no babies.
...y yo no he tenido ningún bebé.
Why doesn't she want to come out?
¿Por qué no quiere salir?
You know what I think it is?
¿Sabes lo que creo que es?
I think you made such a nice home for her...
Creo que le has hecho un hogar tan bonito...
...over the last nine months that she just doesn't want to leave.
...durante los últimos nueve meses que simplemente no quiere irse.
Oh. Look at you making up crap for me.
Oh. Mírate inventando tonterías para mí.
- Oh, God. Ooh, ooh... - Okay. Okay.
- Dios mío. Ooh, ooh... - Vale. Vale.
Twenty-one hours. You're a hero.
Veintiuna horas. Eres un héroe.
Doctor, you gotta do something. You gotta give me drugs...
Doctor, tiene que hacer algo. Tiene que darme drogas...
...or you gotta light a fire up in there and just smoke it out.
...o tiene que meter fuego ahí dentro y sacarlo a humo.
Actually, I think you're ready to go to the delivery room.
En realidad, creo que estás lista para ir a la sala de partos.
- What? - Ten centimeters.
- ¿Qué? - Diez centímetros.
You're about to become a mom.
Estás a punto de ser mamá.
Oh, my God. Okay.
Dios mío. Vale.
Ha-ha-ha, beat you, sucker. Oh, baby.
Jajaja, te gané, perdedor. Oh, nena.
Oh, my God. That's the doctor who was in my room before.
Dios mío. Ese es el doctor que estuvo en mi habitación antes.
Oh. Okay, Mr. Percocet.
Oh. Vale, Sr. Percocet.
I'm telling you, the guy from that show was here...
Te digo que el tipo de ese programa estuvo aquí...
...in my room, asking me all these weird questions.
...en mi habitación, haciéndome preguntas raras.
Cliff, do you really believe that a character from a TV show was here in your room?
Cliff, ¿de verdad crees que un personaje de un programa de televisión estuvo aquí en tu habitación?
Rachel's having her baby.
Rachel está a punto de dar a luz.
That's him. You know him?
Ese es él. ¿Lo conoces?
Okay. Okay. I... Okay. Um... This...
Vale. Vale. Yo... Vale. Eh... Esto...
I sent my friend, Joey, in here to find out stuff about you.
Mandé a mi amigo, Joey, aquí para averiguar cosas sobre ti.
Um, if it, you know... If it helps, you came off great.
Eh, si, ya sabes... Si sirve de algo, saliste genial.
A lot better than I'm coming off right now.
Mucho mejor de lo que yo estoy saliendo ahora.
I don't believe this. You got him to pretend he was some fake doctor?
No me creo esto. ¿Hiciste que fingiera ser un doctor falso?
Fake? Excuse me? Hello?
¿Falso? ¿Disculpa? ¿Hola?
And then you tried to make me think that I was crazy?
¿Y luego intentaste hacerme pensar que estaba loco?
You're right, that was wrong. I'm sorry. I'm so sorry.
Tienes razón, eso estuvo mal. Lo siento. Lo siento mucho.
It's just that I liked you so much. Can we just start over?
Es solo que me gustabas tanto. ¿Podemos empezar de nuevo?
I don't think so.
No lo creo.
Uh, if I may?
Eh, ¿si puedo?
Look, Cliff, you told me a lot of personal stuff about you, right?
Mira, Cliff, me contaste muchas cosas personales tuyas, ¿verdad?
Now, maybe it would help if you knew some personal stuff about her.
Ahora, quizás ayudaría si supieras algunas cosas personales de ella.
Uh, she was married to a gay ice dancer.
Eh, estuvo casada con un patinador artístico gay.
Uh, she gave birth to her brother's triplets.
Eh, dio a luz a los trillizos de su hermano.
Oh, oh, oh. Her twin sister used to do porn.
Oh, oh, oh. Su hermana gemela solía hacer porno.
- Joey, we're trying to dial down the crazy. - Right.
- Joey, estamos intentando bajar el nivel de locura. - Cierto.
Um...
Look, we don't really know each other, so it'd be really easy to just forget this...
Mira, no nos conocemos realmente, así que sería muy fácil olvidar esto...
...but there seems to be something between us. And I don't know about you...
...pero parece haber algo entre nosotros. Y no sé tú...
...but that doesn't happen to me a lot.
...pero eso no me pasa muy a menudo.
- It doesn't happen to me, either. - Me, neither.
- A mí tampoco me pasa. - A mí tampoco.
- Push.Push. - Ooh, ooh, ooh...
- Empuja. Empuja. - Ooh, ooh, ooh...
We're gonna push for five more seconds.
Vamos a empujar por cinco segundos más.
Five, four...
Cinco, cuatro...
Three, two, one. Oh!
Tres, dos, uno. ¡Oh!
Okay, the next contraction should be in about 20 seconds.
Okay, la próxima contracción debería ser en unos 20 segundos.
- I can't. I can't push anymore. - Sweetie, you're doing great.
- No puedo. No puedo empujar más. - Cariño, lo estás haciendo genial.
Oh, God. Twenty seconds, my ass!
¡Ay, Dios! ¡Veinte segundos, mis narices!
Here we go. Okay, keep pushing.
Aquí vamos. Okay, sigue empujando.
- Come on. - Push. Wait.
- Vamos. - Empuja. Espera.
- I see something. - What, you do? You do? Oh, my God.
- Veo algo. - ¿Qué, de verdad? ¿De verdad? Oh, Dios mío.
Don't say "Oh, my God." "Oh, my God," what?
No digas "Dios mío". ¿"Dios mío", qué?
What is that?
¿Qué es eso?
That's the baby's buttocks. She's breech.
Es el trasero del bebé. Está de nalgas.
- Oh, my God. I thought she had two heads. - Oh, God.
- Oh, Dios mío. Pensé que tenía dos cabezas. - Dios mío.
Is she gonna be okay?
¿Va a estar bien?
- She's gonna be fine. - Yeah.
- Va a estar bien. - Sí.
She's in a more difficult position, so you're gonna have to push harder.
Está en una posición más difícil, así que tendrás que empujar más fuerte.
- Okay. - Go. Come on. Go. Go.
- Okay. - Dale. Vamos. Dale. Dale.
Rachel, you're gonna have to push harder.
Rachel, vas a tener que empujar más fuerte.
- I'm sorry, I can't. I can't. - Yes, you can. I know you can do this.
- Lo siento, no puedo. No puedo. - Sí puedes. Sé que puedes hacerlo.
- Let's go. - I can't do it.
- Vamos. - No puedo hacerlo.
- No, please, you do it for me. No...
- No, por favor, hazlo por mí. No...
Let's go. One more time. One final push. Ready? One, two, three.
Vamos. Una vez más. Un último empujón. ¿Lista? Uno, dos, tres.
Good.
Bien.
Keep pushing.
Sigue empujando.
Are you okay?
¿Estás bien?
You have no idea how much this hurts.
No tienes idea de cuánto duele esto.
Keep going! Keep going!
¡Sigue! ¡Sigue!
Here we go.
Aquí vamos.
Oh, oh! She's upside down, but she's coming. She's coming.
¡Oh, oh! Está boca abajo, pero viene. Viene.
- Oh, God! - Oh. Oh, my God.
- ¡Oh, Dios! - Oh. Oh, Dios mío.
Oh, my God, she's here.
Oh, Dios mío, ya está aquí.
Oh, she's perfect.
Es perfecta.
Oh, wow. Oh, she's so tiny.
Oh, wow. Es tan pequeñita.
- Where'd she go? - They're just wrapping her up.
- ¿A dónde se fue? - Solo la están envolviendo.
Okay. Well, be careful with her, she's really tiny.
Okay. Bueno, ten cuidado con ella, es muy pequeñita.
Here she is.
Aquí está.
Oh, you.
Oh, tú.
Oh, thanks for coming out of me.
Gracias por salir de mí.
I know. Oh.
Lo sé. Oh.
Yes. Oh.
Sí. Oh.
Oh, she's looking at me. Hi. I know you.
Oh, me está mirando. Hola. Te conozco.
- Do we have a name yet? - No, not yet.
- ¿Ya tenemos nombre? - No, todavía no.
That's fine. For now we'll just call her Baby Girl Green.
Está bien. Por ahora la llamaremos Bebé Verde.
Oh, no. Baby Girl Geller-Green.
Oh, no. Bebé Geller-Green.
Hello, Baby Girl.
Hola, Bebé.
- Can we come in? - Oh, come on in.
- ¿Podemos entrar? - Oh, pasen.
- Oh, there she is. - Oh, she's so beautiful.
- Oh, ahí está. - Oh, es tan hermosa.
Here.
Aquí.
Oh, my God. She's amazing.
Oh, Dios mío. Es increíble.
Oh, I'm so glad you guys got drunk and had sex.
Ay, me alegra tanto que se emborracharan y tuvieran sexo.
It's incredible. I mean, one minute she's inside you...
Es increíble. O sea, un minuto está dentro de ti...
...and then 47 hours later, here she is.
...y 47 horas después, aquí está.
She looks so real.
Se ve tan real.
You know what I mean.
Ya sabes a qué me refiero.
- Okay, my turn. My turn. - Aunt Phoebe.
- Okay, mi turno. Mi turno. - Tía Phoebe.
Yes. Oh, baby. Oh, you're so cute.
Sí. Oh, nena. Oh, qué linda eres.
Oh, I could squeeze your little head.
Ay, podría apretarte la cabecita.
I won't.
No lo haré.
- Honey, what's the matter? - Nothing. Sorry, I just can't stop crying.
- Cariño, ¿qué pasa? - Nada. Perdón, es que no puedo parar de llorar.
The doctor said it's completely normal, with the hormones...
El doctor dijo que es completamente normal, con las hormonas...
- ...plus you're sleep-deprived. - So? You guys are all sleep-deprived.
...además de que no duermes. - ¿Y qué? Ustedes tampoco duermen.
I don't see you weeping because you put your slippers on the wrong feet.
No te veo llorando porque te pusiste las pantuflas al revés.
Oh, God.
Ay, Dios.
- What's the matter now? - I was reliving it.
- ¿Qué pasa ahora? - Lo estaba reviviendo.
Oh.
So do you know what you're gonna call her yet?
Entonces, ¿ya saben cómo la van a llamar?
Oh. Wait a minute, it's not gonna be Baby Girl?
Oh. Espera un minuto, ¿no se va a llamar 'Bebé'?
I thought that was so original.
Pensé que eso era tan original.
Uh, actually, we've narrowed it down to two names.
Eh, en realidad, hemos reducido la lista a dos nombres.
Yeah, and you know what? I love them both.
Sí, y ¿saben qué? Me encantan ambos.
So why don't you just pick one, and that'll be it.
Entonces, solo elige uno y ya está.
Wow, um, okay. Uh, everyone?
Wow, eh, okay. Eh, ¿todos?
This is Isabella.
Ella es Isabella.
- Hi, Isabella. - Hi.
- Hola, Isabella. - Hola.
- What? - That's not her name.
- ¿Qué? - Ese no es su nombre.
I'm sorry, she just doesn't feel like an Isabella.
Lo siento, es que no se siente como una Isabella.
- What was the other one, Ross? - Um, Delilah.
- ¿Cuál era la otra, Ross? - Eh, Delilah.
Oh, great. Suddenly she sounds like a biblical whore.
Oh, genial. De repente suena como una prostituta bíblica.
- Ahem, so I guess we're back to Baby Girl. - Yay.
- Ejem, así que supongo que volvemos a 'Bebé'. - ¡Yay!
What are we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
- It's okay, honey. You'll find a name. - Ugh. Easy for you to say.
- Está bien, cariño. Encontrarás un nombre. - Ugh. Fácil para ti decirlo.
You already know what your kids' names are gonna be.
Ya sabes cómo se van a llamar tus hijos.
- You do? - Yeah. I had them picked out since I was 14.
- ¿Sí? - Sí. Los tenía elegidos desde que tenía 14 años.
Oh, no, it's gonna be named after some snack or baked good, isn't it?
Oh, no, la van a nombrar como algún bocadillo o postre, ¿verdad?
- Well, tell us, what are they? - Um, okay. If it's a boy, it's Daniel.
- Bueno, dinos, ¿cuáles son? - Eh, okay. Si es niño, es Daniel.
- And if it's a girl? - I don't want to say.
- ¿Y si es niña? - No quiero decirlo.
Oh, stop. Tell us. We're not gonna want it.
Oh, vamos. Dinos. No nos va a gustar.
Okay. It's Emma.
Okay. Es Emma.
Emma.
See, I don't want it.
Ves, no me gusta.
- Take it. - What?
- Tómalo. - ¿Qué?
She's clearly an Emma.
Claramente es una Emma.
Oh, honey, but you love that name.
Oh, cariño, pero te encanta ese nombre.
Yeah. But I love you more.
Sí. Pero te quiero más a ti.
Oh.
Besides, you know, nothing goes with Bing. So I'm screwed.
Además, sabes, nada combina con Bing. Así que estoy jodida.
Yoo-hoo.
Aaron Lipman-Guralnick would like to say hello to his future bride.
Aaron Lipman-Guralnick quiere saludar a su futura esposa.
Oh.
Wow, he kind of takes your breath away, doesn't he?
Vaya, te deja sin aliento, ¿verdad?
He's a keeper. Ha, ha.
Es un buen partido. Ja, ja.
- How are you feeling? - Oh, you know, I'm fine.
- ¿Cómo te sientes? - Oh, ya sabes, estoy bien.
Can I just say, I really admire what you're doing.
Puedo decir que admiro mucho lo que estás haciendo.
Just raising her all alone.
Criándola completamente sola.
Oh, I'm not doing it alone. I have Ross.
Oh, no lo hago sola. Tengo a Ross.
Oh, sure. Now.
Oh, claro. Ahora.
But what happens when he meets somebody else and gets married?
Pero, ¿qué pasará cuando conozca a alguien más y se case?
Well, then he gets a divorce. It's Ross.
Bueno, entonces se divorciará. Es Ross.
I'm telling you, Rachel. Listen to Janice.
Te digo, Rachel. Escucha a Janice.
They all say they're gonna be there, until they start their real family.
Todos dicen que estarán ahí, hasta que empiecen su familia real.
That's never gonna happen with Ross.
Eso nunca pasará con Ross.
That's what I thought about my first husband.
Eso pensé de mi primer esposo.
Now, I'm lucky if my kid gets to spend the weekend with her father...
Ahora, tengo suerte si mi hijo pasa el fin de semana con su padre...
...and little Miss New-Boobs.
...y la señorita "senos nuevos".
Really?
¿En serio?
I hate to be the one to say it...
Odio ser la que lo diga...
...but, honey, you two are on your own.
...pero, cariño, ustedes dos están solas.
Well, that's, you know, that's...
Bueno, eso, ya sabes, eso...
We've been alone for the last 20 minutes and we're doing okay.
Hemos estado solas los últimos 20 minutos y lo estamos haciendo bien.
You know what? Maybe we won't be alone.
¿Sabes qué? Quizás no estemos solas.
Because lately things have been happening...
Porque últimamente han estado pasando cosas...
...between me and Ross, you know?
...entre Ross y yo, ¿sabes?
And right before I went into labor, we had this kiss. You know?
Y justo antes de que entrara en labor, nos dimos este beso. ¿Sabes?
So it might be the beginning of something.
Así que podría ser el comienzo de algo.
- Hey, Janice. - Oh, hi.
- Hola, Janice. - Oh, hola.
Oh. Who's this little guy?
Oh. ¿Quién es este pequeño?
- Say hello to Aaron, your future son-in-law. - Oh, no, no. Ha, ha.
- Saluda a Aaron, tu futuro yerno. - Oh, no, no. Ja, ja.
- I'm gonna leave you three alone. - Okay.
- Voy a dejarlos solos a ustedes tres. - De acuerdo.
- Man, you see the kid on that nose? - Uh-huh.
- Hombre, ¿viste la nariz del niño? - Ajá.
- You know what I was thinking about? - Huh?
- ¿Sabes en qué estaba pensando? - ¿Eh?
Um, that kiss before we left the apartment.
Mmm, ese beso antes de salir del apartamento.
That was something, huh?
Eso fue algo, ¿eh?
Yeah. Yeah, it really was.
Sí. Sí, lo fue.
But we, we gotta be careful. Heh.
Pero, tenemos que tener cuidado. Je.
We... You know, we can't let that happen again, you know?
Nosotros... Sabes, no podemos dejar que eso vuelva a pasar, ¿sabes?
Right.
Cierto.
We don't want to go down that road, do we?
No queremos ir por ese camino, ¿verdad?
No. No, of course not. No, that's why I brought it up.
No. No, por supuesto que no. No, por eso lo mencioné.
- They didn't have any sodas? - Oh, my God. I'm sorry.
- ¿No tenían refrescos? - Dios mío. Lo siento.
I was talking to this nurse. Completely forgot.
Estaba hablando con esta enfermera. Lo olvidé por completo.
And so it begins.
Y así comienza.
She in there?
¿Está ella ahí dentro?
Yeah. She's putting her down now. That's her.
Sí. La está acostando ahora. Esa es ella.
Oh.
- Look at Emma. - I can't decide who she looks more like.
- Mira a Emma. - No puedo decidir a quién se parece más.
You or Rachel?
¿A ti o a Rachel?
Oh, what, are you kidding? She's gorgeous. It's all Rachel.
Oh, ¿qué, bromeas? Es preciosa. Es todo Rachel.
I'm sorry. For the last time, why aren't you two together again?
Lo siento. Por última vez, ¿por qué no están ustedes dos juntos de nuevo?
No, I know. Because you're not in that place.
No, lo sé. Porque no estás en ese lugar.
Which would be fine, except you totally are.
Lo cual estaría bien, excepto que sí lo estás.
It's complicated, okay?
Es complicado, ¿vale?
Yeah, that's true. Yeah, you love her, you always have...
Sí, eso es verdad. Sí, la quieres, siempre la has querido...
...you have a child together. There's no right answer.
...tienen un hijo juntos. No hay respuesta correcta.
Look, we've been together. Okay, and then apart.
Mira, hemos estado juntos. Vale, y luego separados.
And then together, and then apart.
Y luego juntos, y luego separados.
And now we have a baby.
Y ahora tenemos un bebé.
It's just, if we got together again and it didn't work out?
Es solo que, si volviéramos a estar juntos y no funcionara...
I could never do that to Emma.
Nunca podría hacerle eso a Emma.
I mean, she came into this world thinking everything... Now me.
O sea, ella vino a este mundo pensando que todo... Ahora yo.
What, do they put something in the water in this place?
¿Qué, le ponen algo al agua en este lugar?
It's just, Rachel and I, we're doing really well now.
Es solo que, Rachel y yo, estamos muy bien ahora.
I know, I know, I know.
Lo sé, lo sé, lo sé.
If you try to make it more, you might wreck it.
Si intentas hacer más, podrías arruinarlo.
- Yeah, exactly. - Right.
- Sí, exacto. - Correcto.
Or you might get everything you've wanted since you were 15.
O podrías conseguir todo lo que has querido desde que tenías 15 años.
H93'-
I just saw a woman breastfeeding both of her twins at the same time.
Acabo de ver a una mujer amamantando a sus dos gemelos al mismo tiempo.
It is like a freak show up here.
Es como un espectáculo de fenómenos aquí arriba.
- What's the matter? - Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
What is it? Hey?
¿Qué es? ¿Oye?
- Really, it's nothing. I'm... - Rach, come on. What?
- De verdad, no es nada. Yo... - Rach, vamos. ¿Qué?
I've just been thinking about how my baby and I are gonna be all alone.
He estado pensando en cómo mi bebé y yo vamos a estar completamente solos.
What are you talking about: "alone"? What about Ross?
¿De qué hablas con "solos"? ¿Qué pasa con Ross?
Oh, please. He'll be with his real family. The twins and little Miss New-Boobs.
Oh, por favor. Él estará con su verdadera familia. Los gemelos y la señorita "Tetitas Nuevas".
Okay, how long was I watching that woman?
Vale, ¿cuánto tiempo estuve viendo a esa mujer?
I'm just saying that, you know...
Solo digo que, ya sabes...
...someday Ross is gonna meet somebody...
...algún día Ross va a conocer a alguien...
...and he's gonna have his own life.
...y va a tener su propia vida.
Right?
¿Verdad?
Yeah, I guess so.
Sí, supongo.
I just never thought I'd be raising this baby all by myself.
Solo que nunca pensé que estaría criando a este bebé yo sola.
Pretty dumb, huh?
Bastante tonto, ¿eh?
Hey, you listen to me. Listen to me.
Oye, escúchame. Escúchame.
You are never, ever gonna be alone.
Tú nunca, nunca vas a estar sola.
Okay? I promise I won't let that happen.
¿Vale? Prometo que no dejaré que eso suceda.
Oh, Joey. Oh, sweetie, what would I do without you?
Oh, Joey. Oh, cariño, ¿qué haría sin ti?
You don't have to worry about that, okay?
No tienes que preocuparte por eso, ¿vale?
Oh, honey, could you grab me my other box of tissues?
Oh, cariño, ¿podrías traerme mi otra caja de pañuelos?
They're right on that chair under Ross' coat.
Están justo en esa silla debajo del abrigo de Ross.
Sure.
Claro.
Oh, my God.
Dios mío.
Joey?
¿Joey?
Oh, my God.
Dios mío.
Okay.
- That was amazing. - I know.
- Eso fue increíble. - Lo sé.
Hey, do you realize that we may have just changed our lives forever?
Oye, ¿te das cuenta de que podríamos haber cambiado nuestras vidas para siempre?
We may have started our family.
Podríamos haber formado nuestra familia.
Nine months from now, we could be here...
En nueve meses, podríamos estar aquí...
...having our own baby.
...teniendo nuestro propio bebé.
And if not, we got to do it on a bucket.
Y si no, tendremos que hacerlo en un cubo.