- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
So I'm in my apartment doing the Soap Opera Digest crossword puzzle...
Así que estoy en mi apartamento haciendo el crucigrama de Soap Opera Digest...
...and guess who is the clue for three down?
...¿y adivina quién es la pista para la tres abajo?
Three down. "Days of Our Lives star, blank Tribbiani."
Tres abajo. "Estrella de "Days of Our Lives", Tribbiani en blanco."
That's me! I'm blank! Hey.
¡Soy yo! Soy yo. Hola.
How cool is. We know three down. I'm touching three down.
Qué genial. Conocemos la tres abajo. Estoy tocando la tres abajo.
Yeah, you are, baby.
Sí, lo estás, nena.
Three down knows I'm married.
La tres abajo sabe que estoy casado.
- What's three down doing? - Sorry.
- ¿Qué hace la tres abajo? - Perdón.
So do they call you to tell you your name's gonna be in this?
¿Así que te llaman para decirte que tu nombre va a aparecer ahí?
No. They really liked me there.
No. Les caí muy bien allí.
They wanted to do a profile on me. I said no.
Querían hacerme un perfil. Dije que no.
Why'd you say no?
¿Por qué dijiste que no?
Remember what happened the last time I did an interview?
¿Recuerdas lo que pasó la última vez que di una entrevista?
I said I write a lot of my own lines, then the writers got mad...
Dije que escribía muchas de mis propias líneas, y luego los escritores se enojaron...
...and made my character fell down the elevator shaft.
...e hicieron que mi personaje cayera por el hueco del ascensor.
So who knows what I might say this time?
Entonces, ¿quién sabe lo que podría decir esta vez?
If only there was something in your head to control the things you say.
Ojalá hubiera algo en tu cabeza para controlar lo que dices.
Oh, come on, Joey, you'll totally keep it in check this time.
Oh, vamos, Joey, esta vez lo controlarás totalmente.
And plus, you know, the publicity would be really good for your career.
Y además, sabes, la publicidad sería muy buena para tu carrera.
And you deserve that.
Y te lo mereces.
And if you do the interview, you could mention...
Y si haces la entrevista, podrías mencionar...
...oh, I don't know, gal pal Rachel Green.
...no sé, a tu amiga Rachel Green.
Is that "gal pal" spelled L-O-S-E-R?
¿Esa "amiga" se escribe P-E-R-E-D-O-R-A?
Okay, don't listen to him. Please?
Está bien, no le hagas caso. ¿Por favor?
Fine, all right, I'll do it.
Bien, de acuerdo, lo haré.
But, hey. You guys have to be at the next table...
Pero, oigan. Ustedes tienen que estar en la mesa de al lado...
...so you can stop me if I, you know, start to say something stupid.
...para que puedan detenerme si, ya sabes, empiezo a decir algo estúpido.
Just then or all the time? Because we have jobs, you know?
¿Solo entonces o todo el tiempo? Porque tenemos trabajo, ¿sabes?
Come on, we will be there for you the whole time. Just remember:
Vamos, estaremos ahí para ti todo el tiempo. Solo recuerda:
Gal pal, Rachel Green.
Amiga, Rachel Green.
I'm gonna be in Soap Opera Digest.
Voy a salir en Soap Opera Digest.
And not just in the dumb crossword puzzle.
Y no solo en el estúpido crucigrama.
- Seriously, proud of you. - Yeah.
- En serio, estoy orgulloso de ti. - Sí.
I really appreciate you taking the time to do this.
Realmente aprecio que te tomes el tiempo para hacer esto.
Oh, not at all. Happy to do it.
Oh, para nada. Feliz de hacerlo.
You think we're being obvious?
¿Creen que somos obvios?
No. We're just four people with neck problems, who talk like this.
No. Solo somos cuatro personas con problemas de cuello, que hablamos así.
I think it's great that you wanted to meet here.
Creo que es genial que quisieras reunirte aquí.
When most people hear that the magazine's paying for it...
Cuando la mayoría de la gente oye que la revista paga...
...they want a big, fancy restaurant.
...quieren un restaurante grande y elegante.
Actually, I didn't know the magazine was paying.
En realidad, no sabía que la revista pagaba.
Wouldn't have mattered.
No habría importado.
I'm doing this for the fans, not the free food. Ha, ha.
Lo hago por los fans, no por la comida gratis. Ja, ja.
- Can I get you anything? - I'll have a cup of coffee.
- ¿Te puedo ofrecer algo? - Tomaré una taza de café.
Yeah, and I'll have all the muffins.
Sí, y yo tomaré todos los muffins.
- Hey. - Shh. We're not talking.
- Hola. - Shh. No estamos hablando.
Oh, finally. Ugh.
Oh, por fin. Ugh.
So according to your bio, you've done quite a bit of work before Days of Our Lives.
Entonces, según tu biografía, has hecho bastante trabajo antes de "Days of Our Lives".
Anything that you're particularly proud of?
¿Hay algo de lo que estés particularmente orgulloso?
All you want is a dingle
Todo lo que quieres es un coso
What you envy's a shwang
Lo que envidias es un colgante
A thing through which you can tinkle
Algo con lo que puedas hacer pipí
Or play with, or simply let hang
O para jugar, o simplemente dejarlo colgar
Folks, this ever happen to you? You go to the fridge to get a glass of milk...
Amigos, ¿les ha pasado esto alguna vez? Van a la nevera a por un vaso de leche...
...but these darn cartons are so fringing-flanging hard to open.
...pero estos malditos cartones son tan difíciles de abrir.
Boy, you said it, Mike. I don't...
Vaya, lo has dicho, Mike. Yo no...
Oh, oh.
- There's gotta be a better way. - And there is, Kevin.
- Tiene que haber una mejor manera. - Y la hay, Kevin.
He's never used this product before.
Él nunca ha usado este producto antes.
You're gonna see how easy this is to do. Go ahead.
Vas a ver lo fácil que es hacer esto. Adelante.
- This works in any milk carton. - Wow, it is easy.
- Esto funciona en cualquier cartón de leche. - Vaya, es fácil.
- Now I can have milk every day. - Ah.
- Ahora puedo tomar leche todos los días. - Ah.
So this is it, Victor?
Entonces, ¿esto es todo, Victor?
Yeah, I guess it is. And so...
Sí, supongo que sí. Y entonces...
...I'm gonna get on this spaceship...
...me subiré a esta nave espacial...
...and I'm gonna go to Blargon 7 in search of alternative fuels.
...y me voy a Blargon 7 en busca de combustibles alternativos.
But when I return 200 years from now, you'll be long gone.
Pero cuando regrese dentro de 200 años, tú ya no estarás.
But I won't have aged at all.
Pero yo no habré envejecido nada.
So you tell your great-great- granddaughter to look me up.
Así que dile a tu bisnieta que me busque.
Because, Adrian...
Porque, Adrian...
. "baby".
. "nena".
...I'm gonna want to meet her.
...quiero conocerla.
Shh, shh. Okay, here I come. Here I come. See, I'm coming to fix the copier.
Shh, shh. Vale, ya voy. Ya voy. Mira, voy a arreglar la fotocopiadora.
I can't get to the copier. I'm thinking, "What do I do? What do I do?"
No puedo llegar a la copiadora. Pienso, "¿Qué hago? ¿Qué hago?"
So I just watch them have sex. And then I say... Wait, here's my line:
Así que solo los veo tener sexo. Y entonces digo... Espera, aquí está mi frase:
You know, that's bad for the paper tray.
Sabes, eso es malo para la bandeja de papel.
- Nice work, my friend. - Wait, wait, wait, you see me again.
- Buen trabajo, amigo mío. - Espera, espera, espera, me vuelves a ver.
Hang on, the guy's butt's blocking me.
Espera, el trasero del tipo me está bloqueando.
There I am. There I am. There I am.
Ahí estoy. Ahí estoy. Ahí estoy.
Well, there are so many things, you know, it's hard to pickjust one.
Bueno, hay tantas cosas, sabes, es difícil elegir solo una.
- I'm gonna get some coffee. Want anything? - Oh, yeah.
- Voy a por un café. ¿Quieres algo? - Oh, sí.
- A blueberry muffin and chamomile tea. - Double latte, extra foam.
- Un muffin de arándanos y té de manzanilla. - Latte doble, extra de espuma.
- And a bagel with only... - I was just being polite.
- Y un bagel con solo... - Solo estaba siendo educado.
Okay. How about when you're not working?
Vale. ¿Y cuando no estás trabajando?
What do you do in your spare time?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Look at this clown. Just because he's got a bigger boat...
Mira a este payaso. Solo porque tiene un barco más grande...
...he thinks he can take up the whole river.
...cree que puede ocupar todo el río.
Get out of the way, jackass!
¡Quítate del camino, imbécil!
Who names their boat Coast Guard, anyway?
¿Quién le pone de nombre a su bote Guardia Costera, de todos modos?
That is the Coast Guard.
Esa es la Guardia Costera.
What are they doing out here? The coast is all the way over there.
¿Qué hacen aquí? La costa está hasta allá.
- Hi. - Hey, check it out. This is unbelievable.
- Hola. - Oye, mira esto. Es increíble.
Joey has been holding his breath for almost four minutes.
Joey ha estado aguantando la respiración durante casi cuatro minutos.
Dude, are you trying to kill me?
Tío, ¿estás intentando matarme?
Well, I see you've had a very productive day.
Bueno, veo que has tenido un día muy productivo.
Don't you think the cowboy hat is a little much?
¿No crees que el sombrero de cowboy es un poco exagerado?
Come on, it's fun.
Vamos, es divertido.
All right.
De acuerdo.
Isn't this a woman's hat?
¿No es este un sombrero de mujer?
Dude, stop talking crazy and make us some tea.
Amigo, deja de decir tonterías y haznos un té.
You know what? We have to turn off the porn.
¿Sabes qué? Tenemos que apagar el porno.
I think you're right.
Creo que tienes razón.
- All right, ready? - One.
- ¿Listo? - Uno.
- Two, three. - Three.
- Dos, tres. - Tres.
That's kind of nice.
Eso es bastante agradable.
- Yeah, it's kind of a relief. - Yeah.
- Sí, es un alivio. - Sí.
- You wanna see if we still have it? - Yeah.
- ¿Quieres ver si todavía lo tenemos? - Sí.
- Free porn! We have free porn here! - Yeah.
- ¡Pornografía gratis! ¡Tenemos pornografía gratis aquí! - Sí.
In my spare time, I, uh, read to the blind.
En mi tiempo libre, eh, leo para los ciegos.
And I'm also a mento for kids.
Y también soy un mentor para niños.
- A mento? - You know, a mento. A role model.
- ¿Un mentor? - Ya sabes, un mentor. Un modelo a seguir.
- A mento? - Right.
- ¿Un mentor? - Exacto.
- Like the candy? - As a matter of fact, I do.
- ¿Como el caramelo? - De hecho, sí.
Well, um, another thing that our readers always want to know...
Bueno, eh, otra cosa que nuestros lectores siempre quieren saber...
...is how soap stars stay in such great shape.
...es cómo las estrellas de telenovela se mantienen en forma.
Do you have some kind of a fitness regime?
¿Tienen algún tipo de régimen de ejercicios?
Uh, we stars usually just try to eat right and get lots of exercise.
Eh, nosotros las estrellas solemos intentar comer bien y hacer mucho ejercicio.
Wow, you realize we've been throwing this ball without dropping it for an hour?
Vaya, ¿te das cuenta de que hemos estado lanzando esta pelota sin que se caiga durante una hora?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I realized it a half-hour ago, but I didn't want to say anything...
Me di cuenta hace media hora, pero no quise decir nada...
...because I didn't want to jinx it.
...porque no quería gafarlo.
- Wow, we are pretty good at this. - Yeah.
- Vaya, somos bastante buenos en esto. - Sí.
Hey, we totally forgot about lunch.
Oye, nos olvidamos por completo del almuerzo.
Oh. I think that's the first time I've ever missed a meal.
Oh. Creo que es la primera vez que me salto una comida.
Yeah, I think my pants are a little loose.
Sí, creo que me quedan un poco flojos los pantalones.
What's wrong with you?
¿Qué te pasa?
Oh, I got this blinding pain in my stomach when I was lifting weights before.
Oh, me dio un dolor cegador en el estómago cuando estaba levantando pesas antes.
And then I, uh, passed out.
Y luego, eh, me desmayé.
I haven't been able to stand up since. Ha, ha. But I don't think it's serious.
No he podido ponerme de pie desde entonces. Ja, ja. Pero no creo que sea grave.
This sounds like a hernia. You have to... Go to the doctor.
Esto suena a una hernia. Tienes que... ir al médico.
No way.
De ninguna manera.
Look, if I go to the doctor for anything...
Mira, si voy al médico por algo...
...it's gonna be for this thing sticking out of my stomach.
...va a ser por esta cosa que se me sale del estómago.
Why'd I have to start working out again?
¿Por qué tuve que volver a hacer ejercicio?
Damn you, 15's.
Malditas sean, las 15.
- What is it? - It's a trifle. It's got all of these layers.
- ¿Qué es? - Es un postre. Tiene todas estas capas.
First, there's a layer of ladyfingers, then a layer of jam.
Primero, hay una capa de soletillas, luego una capa de mermelada.
Then custard, which I made from scratch.
Luego crema pastelera, que hice desde cero.
Then raspberries, more ladyfingers...
Luego frambuesas, más soletillas...
...then beef sautéed with peas and onions.
...luego ternera salteada con guisantes y cebolla.
Then a little bit more custard.
Luego un poco más de crema pastelera.
It tastes like feet.
Sabe a pies.
I like it.
Me gusta.
- Are you kidding? - What's not to like? Custard, good.
- ¿Estás bromeando? - ¿Qué no te va a gustar? Crema pastelera, bien.
Jam, good. Meat, good.
Mermelada, bien. Carne, bien.
Well, you don't look good, Joe.
Bueno, no te ves bien, Joe.
Well, the fridge broke, so I had to eat everything.
Bueno, se rompió la nevera, así que tuve que comerme todo.
Cold cuts, ice cream, limes.
Fiambres, helado, limas.
Hey, what was in that brown jar?
Oye, ¿qué había en ese frasco marrón?
- That's still in there? - Not anymore.
- ¿Todavía está ahí? - Ya no.
Oh, look. There's a piece that doesn't have floor on it.
Oh, mira. Hay una pieza que no tiene piso.
- Stick to your side. - Hey, come on, now.
- Quédate de tu lado. - Oye, vamos, ahora.
All right, what are we having?
Muy bien, ¿qué vamos a comer?
Uh, I don't believe in these crazy diets. You know, just everything in moderation.
Uh, yo no creo en estas dietas locas. Sabes, solo todo con moderación.
- Your muffins. - Uh...
- Tus muffins. - Uh...
I'll take those to go.
Me los llevo para llevar.
For the kids.
Para los niños.
Oh, I know what I wanted to ask you.
Oh, ya sé lo que te quería preguntar.
You were on the show years ago and then they killed you off.
Estuviste en el programa hace años y luego te mataron.
What happened there?
¿Qué pasó ahí?
Oh, it's so stupid.
Oh, es tan estúpido.
I said some stuff in an interview that I shouldn't have said.
Dije algunas cosas en una entrevista que no debí haber dicho.
But believe me, that is not gonna happen today.
Pero créeme, eso no va a pasar hoy.
Understood. So, what did you say back then?
Entendido. Entonces, ¿qué dijiste en ese entonces?
Oh, I said that I...
Oh, dije que yo...
GROUP Hey, Joey! How you doing?
GRUPO ¡Oye, Joey! ¿Cómo estás?
You guys, this is Shelly. She's interviewing me for Soap Opera Digest.
Chicos, esta es Shelly. Me está entrevistando para Soap Opera Digest.
- Hi. - Shelly, these are my friends.
- Hola. - Shelly, ellos son mis amigos.
Hi, I'm gal pal Rachel Green.
Hola, soy tu amiga Rachel Green.
Um, and if you want the dirt, I'm the one you come to.
Um, y si quieres el chisme, yo soy a quien debes preguntar.
This might be Joey's baby, who knows?
Este podría ser el bebé de Joey, ¿quién sabe?
I'm just kidding. Seriously, gal pal Rachel Green.
Es broma. En serio, tu amiga Rachel Green.
Who just lost the respect of her unborn child.
Que acaba de perder el respeto de su hijo no nacido.
- I'm gonna go get this warmed up. - Okay.
- Voy a calentarlo. - De acuerdo.
- Joey, you're doing great. - So far, nothing stupid.
- Joey, lo estás haciendo genial. - Por ahora, nada estúpido.
- Mento? - No, thanks.
- ¿Mento? - No, gracias.
So as Joey's friends...
Entonces, como amigos de Joey...
...is there anything you think our readers ought to know?
...¿hay algo que creas que nuestros lectores deberían saber?
Uh, no, just that he is a great guy.
Uh, no, solo que es un gran tipo.
Yeah, that's gonna get you into Soap Opera Digest.
Sí, eso te hará entrar en Soap Opera Digest.
Well, I...
Bueno, yo...
I would just like to say that Joey...
Solo me gustaría decir que Joey...
...truly has enriched the days of our lives.
...realmente ha enriquecido los días de nuestras vidas.
Um, I just think that you don't expect someone so hot to be so sweet.
Um, solo creo que no esperas que alguien tan guapo sea tan dulce.
- Oh, I like that. What's your name? - Phoebe Buffay.
- Oh, me gusta eso. ¿Cómo te llamas? - Phoebe Buffay.
How do you spell that? So we can get it right.
¿Cómo se deletrea? Para que lo escribamos bien.
Okay, it's P as in Phoebe. H as in Heebie.
Okay, es P como en Phoebe. H como en Heebie.
O as in Obie. E as in Ebie.
O como en Obie. E como en Ebie.
B as in Beebee. And E as in, "'ello there, mate."
B como en Beebee. Y E como en, "'ello there, mate."
Great. Well, it was nice meeting all of you.
Genial. Bueno, fue un placer conocerlos a todos.
- Yeah, you too. - Thanks, you guys.
- Sí, a ti también. - Gracias, chicos.
Bye.
Adiós.
So it seems like you have a lot of friends.
Así que parece que tienes muchos amigos.
- Yeah. - Who would you say is your best friend?
- Sí. - ¿Quién dirías que es tu mejor amigo?
How come you have two?
¿Cómo es que tienes dos?
Well, this one's for you.
Bueno, este es para ti.
- Get out. - No, I can't.
- Vete. - No, no puedo.
No, no. Listen, I know how much this means to you.
No, no. Escucha, sé cuánto significa esto para ti.
And I also know this is about more than jewelry.
Y también sé que esto es más que solo joyería.
It's about you and me and the fact that we're best buds.
Se trata de ti y de mí y del hecho de que somos los mejores amigos.
Wow. Is this friendship? I think so.
Guau. ¿Es esto la amistad? Creo que sí.
Check it out. We're bracelet buddies.
Míralo. Somos amigos de pulsera.
That's what they'll call us.
Así es como nos llamarán.
- Oh, Joey. I'm sorry. - It's all right. Don't worry about it.
- Oh, Joey. Lo siento. - Está bien. No te preocupes.
No, but look. Oh, that's gonna leave a stain.
No, pero mira. Oh, eso va a dejar una mancha.
Rach, hey, it's fine. You're at Joey's.
Rach, oye, está bien. Estás en casa de Joey.
- Really? - Yeah, look.
- ¿En serio? - Sí, mira.
- Ha. - Yeah.
- Ja. - Sí.
- I've never lived like this before. - I know.
Nunca había vivido así.
Whoo! Ha, ha.
¡Whoo! Ja, ja.
Well, don't waste it. I mean, it's still food. Jeez.
Bueno, no la desperdicies. Quiero decir, sigue siendo comida. Caramba.
I've been feeling guilty about this. I wanna be a good friend...
Me he estado sintiendo culpable por esto. Quiero ser un buen amigo...
...and damn it, I am a good friend. So shut up and close your eyes.
...y maldita sea, soy un buen amigo. Así que cállate y cierra los ojos.
Yeah, uh...
Sí, eh...
Wow.
Guau.
You are a good friend.
Eres una buena amiga.
Of course, the audition was this morning, and I didn't get it.
Claro, la audición fue esta mañana y no la conseguí.
But that was a hell of a kiss. Rachel is a very lucky girl.
Pero fue un beso increíble. Rachel es una chica muy afortunada.
Let's get the contestants out of their isolation booths.
Saquemos a los concursantes de sus cabinas de aislamiento.
And they're off. Oh.
Y se fueron. Oh.
Get your foot off my contestant. Judge.
Quita tu pie de mi concursante. Juez.
- Judge rules: No violation. - Oh.
- El juez decide: No hay infracción. - Oh.
- The duck gets the Nutter Butter. - No. Wait, that's not a Nutter Butter.
- El pato se queda con la Nutter Butter. - No. Espera, esa no es una Nutter Butter.
- That's an old wonton. - Judge rules: Nutter Butter.
- Es un wonton viejo. - El juez decide: Nutter Butter.
- Oh. Tough call. - Yeah.
- Oh. Decisión difícil. - Sí.
I had seen this thing on the Discovery Channel.
Había visto esto en el Discovery Channel.
Wait a minute. I saw that. On the Discovery Channel.
Espera un minuto. Yo vi eso. En el Discovery Channel.
Yeah, about jellyfish, and how if you...
Sí, sobre las medusas, y cómo si tú...
Ew. You peed on yourself?
Ew. ¿Te orinaste encima?
- Ew. - You can't say that. You don't know.
- Ew. - No puedes decir eso. No lo sabes.
I mean, I thought I was gonna pass out from the pain.
Quiero decir, pensé que me iba a desmayar del dolor.
Anyway, I tried, but I couldn't bend that way.
En fin, lo intenté, pero no pude doblarme así.
O
GROUP Ew.
GRUPO Ew.
That's right, I stepped up.
Así es, yo di el paso.
She's my friend and she needed help.
Ella es mi amiga y necesitaba ayuda.
If I had to, I'd pee on any one of you.
Si tuviera que hacerlo, me orinaría en cualquiera de ustedes.
Uh, nope. No best friend.
Eh, no. No hay mejor amigo.
No, just a lot of close friends. Yeah.
No, solo muchos amigos cercanos. Sí.
So, uh, now back to the show.
Entonces, eh, ahora volvamos al programa.
How does it feel to have a huge gay fan base?
¿Cómo se siente tener una gran base de fans gay?
Really? Me?
¿En serio? ¿Yo?
Wow, I don't even know any huge gay people.
Vaya, ni siquiera conozco gente gay muy alta.
It hurts me. It physically hurts me.
Me duele. Me duele físicamente.
Now, off the record, you're not...
Ahora, fuera de micrófono, tú no estás...
What? Are you referring to my man's bag?
¿Qué? ¿Te refieres a mi bolso de hombre?
At first, I thought it just looked good, but it's practical too. Check it out.
Al principio, pensé que solo se veía bien, pero también es práctico. Míralo.
It's got compartments for all your stuff: your wallet, your keys, your address book.
Tiene compartimentos para todas tus cosas: tu billetera, tus llaves, tu agenda.
Your makeup.
Tu maquillaje.
Now, should I climb down your front so we're face to face...
Ahora, ¿debería bajar por tu frente para que estemos cara a cara...
...or should I climb down your back so we're butt to face?
...o debería bajar por tu espalda hasta quedar cara con trasero?
- I think face is best. - Yeah, face to face.
- Creo que es mejor cara. - Sí, cara a cara.
- Okay, here I come. - All right.
- Okay, allá voy. - Muy bien.
Oh, my... How much do you weigh, Ross?
Oh, Dios mío... ¿Cuánto pesas, Ross?
I'd prefer not to answer that right now. I'm still carrying a little holiday weight.
Preferiría no responder eso ahora mismo. Todavía tengo un poco de peso de las fiestas.
You know, when we talked about face to face...
Sabes, cuando hablamos de cara a cara...
...I don't think we thought it all the way through.
...creo que no lo pensamos bien.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Check it out.
Échale un vistazo.
Huh?
¿Eh?
- How much of a man am I? - Wow.
- ¿Qué tan hombre soy? - Vaya.
Nice. Manly and also kind of a slut.
Bien. Masculino y también un poco golfa.
You're turning into a woman.
Te estás convirtiendo en una mujer.
No, I'm not. Why would you say that? That's just mean.
No, no lo soy. ¿Por qué dirías eso? Eso es cruel.
Now I've upset you? What did I say?
¿Ahora te he molestado? ¿Qué dije?
Not what you said, it's just the way you said it.
No lo que dijiste, sino la forma en que lo dijiste.
Oh, my God! I'm a woman!
¡Oh, Dios mío! ¡Soy una mujer!
- Great nap. - It really was.
- Qué buena siesta. - La verdad es que sí.
Me? Gay? No. No. No.
¿Yo? ¿Gay? No. No. No.
Uh, but I have a number of close friends who are.
Eh, pero tengo varios amigos cercanos que sí lo son.
So let's talk about women.
Así que hablemos de mujeres.
I'm sure our female readers will be interested to know about your romantic life.
Estoy segura de que nuestras lectoras estarán interesadas en saber sobre tu vida romántica.
Oh, what I do is, I look a woman up and down and I say:
Oh, lo que hago es, miro a una mujer de arriba abajo y digo:
"Hey. How you doing?"
"Hola. ¿Cómo estás?"
Oh, please.
Oh, por favor.
Hey. How you doing?
Hola. ¿Cómo estás?
He has the most amazing Porsche under there.
Tiene el Porsche más increíble ahí debajo.
I'd love to show you, but I just tucked her in. She's sleeping.
Me encantaría enseñártelo, pero acabo de arroparla. Está durmiendo.
Hey, would you two girls like to go for a drink?
Oigan, ¿quieren ir a tomar algo, chicas?
- Is Rachel here? I'm her sister. - Oh, my God. Jill.
- ¿Está Rachel aquí? Soy su hermana. - Oh, Dios mío. Jill.
- Oh, my God. Rachel. - Oh, hi.
- Oh, Dios mío. Rachel. - Oh, hola.
- Oh, my God. Introduce us. - Well, this is Chandler.
- Oh, Dios mío. Preséntanos. - Bueno, este es Chandler.
- Hi. - You know Monica and Ross.
- Hola. - Conoces a Monica y Ross.
- Hi. - And that's Phoebe. And that's Joey.
- Hola. - Y esa es Phoebe. Y ese es Joey.
- Hey, how you doing? - Don't!
- Hola, ¿cómo estás? - ¡No!
You're a really nice guy...
Eres un chico muy agradable...
...and I'm happy to be your roommate and your friend.
...y estoy feliz de ser tu compañero de cuarto y tu amigo.
I'm just... You know, I just don't feel that way about you.
Yo solo... Sabes, simplemente no siento eso por ti.
Oh, I see what happened. Ha, ha.
Oh, ya veo lo que pasó. Ja, ja.
It's because I was trying to repel you. Right?
Es porque intentaba repelerte. ¿Verdad?
Believe me, you'd feel a lot different if I turned it on.
Créeme, te sentirías muy diferente si lo activara.
- I don't think so. - Oh, I do.
- No lo creo. - Oh, yo sí.
How you doing?
¿Cómo estás?
I'm okay.
Estoy bien.
What? Oh, dear God.
¿Qué? Oh, Dios mío.
Not much to tell there. I'm really shy.
No hay mucho que contar ahí. Soy muy tímida.
So that's it. I guess that's all I need.
Así que eso es todo. Supongo que eso es todo lo que necesito.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I think they will be running this in the beginning of next month.
Creo que lo estarán ejecutando a principios del mes que viene.
Oh, great. Great. Thank you.
Oh, genial. Genial. Gracias.
- Bye. 'Bye-bye.
- Adiós. - Adiós.
- I did it. - Amazing.
- Lo hice. - ¡Increíble!
Oh, wait, I almost forgot. We have to ask everybody this:
Oh, espera, casi lo olvido. Tenemos que preguntarles a todos esto:
Other than Days of Our Lives, what's your favorite soap opera?
Aparte de "Days of Our Lives", ¿cuál es tu telenovela favorita?
Oh, I don't watch soap operas. Excuse me? I have a life, you know?
Oh, yo no veo telenovelas. ¿Cómo? Tengo vida, ¿sabes?
Thank you. The readers at Soap Opera Digest...
Gracias. Los lectores de "Soap Opera Digest"...
...will be happy to learn that.
...estarán felices de saberlo.
Oh. Good enough.
Oh. Suficientemente bueno.
So close.
Tan cerca.
Wow, I can't believe they didn't put in the part...
Vaya, no puedo creer que no pusieran la parte...
...where you said you didn't watch soap operas.
...en la que dijiste que no veías telenovelas.
Yeah, I called the lady about that. I told her I was joking.
Sí, llamé a la señora sobre eso. Le dije que estaba bromeando.
She was pretty nice about it.
Fue bastante amable al respecto.
- You slept with her, didn't you? - A little bit. Yeah.
- Te acostaste con ella, ¿verdad? - Un poco. Sí.
Wow. This picture of you sure is steamy.
Vaya. Esta foto tuya sí que está candente.
Oh, yeah, that's just a little something for my huge gay fan base.
Oh, sí, eso es solo algo para mi enorme base de fans gay.
Did you just wink at me?
¿Me guiñaste un ojo?
Hey, you're the one who loves the picture.
Oye, tú eres la que ama la foto.