I'm sorry, did you just say it's Rachel?
Lo siento, ¿acabas de decir que es Rachel?
Yes.
Sí.
Um, you like Rachel?
Mmm, ¿te gusta Rachel?
Yes. I like Rachel.
Sí. Me gusta Rachel.
Rachel?
¿Rachel?
Yeah. Okay, but look, you know...
Sí. Okay, pero mira, sabes...
You know who else I like? You.
¿Sabes a quién más me gusta? Tú.
And it doesn't get said enough. I like you, Ross.
Y no se dice lo suficiente. Me gustas, Ross.
- "Rachel" Rachel? - It's not a big deal.
- ¿Rachel? ¿Rachel? - No es para tanto.
It's not a big deal? I'm sorry, I just...
¿No es para tanto? Lo siento, yo solo...
What about the stuff you said?
¿Qué pasa con las cosas que dijiste?
How you can't stop thinking about her? How you can't sleep?
¿Cómo que no puedes dejar de pensar en ella? ¿Cómo que no puedes dormir?
I'm an actor, you know?
Soy actor, ¿sabes?
As a group, we tend to be overdramatic.
Como grupo, tendemos a ser exagerados.
Rachel-who's-carrying-my-baby Rachel?
¿Rachel, la que está esperando a mi bebé, Rachel?
I know it's bad. And I know it's wrong, okay?
Sé que está mal. Y sé que está mal, ¿vale?
It's not like anything's ever gonna happen.
No es como si algo fuera a pasar.
These are just feelings. They'll go away.
Son solo sentimientos. Se irán.
You know, I gotta go.
Sabes, tengo que irme.
Hey, Ross...
Oye, Ross...
You know, I just have one... Rachel?
Sabes, solo tengo una... ¿Rachel?
Rachel?
¿Rachel?
Oh, oh! Okay, she's kicking.
¡Oh, oh! Okay, está pateando.
She's growing inside you.
Está creciendo dentro de ti.
- Whoa! - Oh.
- ¡Whoa! - Oh.
- That was a big one. - That's the youngest girl to reject me.
- Esa fue una grande. - Esa es la chica más joven que me ha rechazado.
- You guys! - Hey there.
- ¡Chicos! - Hola.
Let me ask you. Do you believe in soul mates?
Déjame preguntarte. ¿Crees en las almas gemelas?
Oh, yes, I do.
Oh, sí, creo.
There's one person out there for everyone.
Hay una persona para todos en este mundo.
You know how you find him? Stop looking.
¿Sabes cómo lo encuentras? Deja de buscar.
I've stopped looking for Russell Crowe.
He dejado de buscar a Russell Crowe.
He'll find me.
Él me encontrará.
Uh-huh. And you?
Ajá. ¿Y tú?
No. I believe that, uh, certain people are more suited for each other, but...
No. Creo que, eh, ciertas personas son más adecuadas la una para la otra, pero...
- Soul mates? I don't think they exist. - Good.
- ¿Almas gemelas? No creo que existan. - Bien.
- Why? - Well, last night, I met Monica's.
- ¿Por qué? - Bueno, anoche, conocí a la de Monica.
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
I had a date with this guy. I swear he's her other half.
Tuve una cita con este tipo. Juro que es su otra mitad.
You don't think there's somebody better suited for Monica than me?
¿No crees que hay alguien mejor para Monica que yo?
Well, what's he like?
Bueno, ¿cómo es?
- He's tall. He has brown hair. - Of course.
- Es alto. Tiene el pelo castaño. - Por supuesto.
A tall guy with hair similar to mine? Oh, unknowable universe!
¿Un tipo alto con pelo parecido al mío? ¡Oh, universo incognoscible!
- He works with food. - Oh, sure. Older?
- Trabaja con comida. - Oh, claro. ¿Mayor?
- Obviously. And he's British. - I was just gonna ask!
- Obviamente. Y es británico. - ¡Justo iba a preguntar!
Yeah? And he's so centered, and mature and confident.
¿Sí? Y es tan centrado, y maduro y seguro.
It's so sad they never met.
Es tan triste que nunca se conocieron.
Luckily, the guy she settled for can't hear you.
Por suerte, el tipo con el que se conformó no puede oírte.
Oh, I'm so sorry. Maybe I'm wrong.
Oh, lo siento mucho. Quizás me equivoque.
We're going out again. I'll find out more.
Salimos otra vez. Averiguaré más.
He's meant for her, and you're gonna date him?
Él está hecho para ella, ¿y tú vas a salir con él?
He may not be my soul mate, but a girl's gotta eat.
Quizás no sea mi alma gemela, pero una chica tiene que comer.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I talked to Joey. I wanted to see you.
Hablé con Joey. Quería verte.
I still can't believe it. Joey and Rachel?
Todavía no puedo creerlo. ¿Joey y Rachel?
It's like you and me going out, only weirder.
Es como si tú y yo saliéramos, pero más raro.
I know you're hurting...
Sé que te duele...
...but don't say that again.
...pero no vuelvas a decir eso.
What if they marry? He'd be the stepfather of my child.
¿Y si se casan? Él sería el padrastro de mi hijo.
You don't need to worry.
No tienes que preocuparte.
He'll never tell her how he feels.
Él nunca le dirá cómo se siente.
If he did, you don't know how she'd react.
Si lo hiciera, no sabes cómo reaccionaría ella.
Sure, women never like Joey. I think he's a virgin.
Claro, a las mujeres nunca les cae bien Joey. Creo que es virgen.
- He isn't thinking about going for her. - He's not?
- Él no está pensando en ir por ella. - ¿No?
All he's thinking about is how you're taking this.
Solo está pensando en cómo estás tomando esto.
It's freaking him out. He wants to move to Vermont.
Lo está volviendo loco. Quiere mudarse a Vermont.
- Why? - He wants to leave the country.
- ¿Por qué? - Quiere irse del país.
He thinks you hate him.
Cree que lo odias.
Hate him?
¿Odiarlo?
No, I don't hate him.
No, no lo odio.
It's just, it's Rachel. You know?
Es solo que... es Rachel. ¿Sabes?
I can't even imagine how hard this must be for you...
Ni siquiera puedo imaginar lo difícil que debe ser esto para ti...
...but I don't want you to lose Joey over it.
...pero no quiero que pierdas a Joey por esto.
Right now, he needs to know that you're still his friend.
Ahora mismo, necesita saber que sigues siendo su amiga.
Okay, I'll talk to him.
Está bien, hablaré con él.
I'd do it soon.
Lo haría pronto.
He just asked me how to convert his dollars into Vermont money.
Acaba de preguntarme cómo convertir sus dólares en dinero de Vermont.
- Oh, hi! - Hi.
- ¡Oh, hola! - Hola.
- Chandler, Monica, this is Don. - Hello.
- Chandler, Monica, este es Don. - Hola.
- Hello, nice to meet you. - Nice to meet you.
- Hola, encantado de conocerte. - Encantado de conocerte.
Soul mate.
Alma gemela.
- What are you guys doing? - We had lunch at Adriatica.
- ¿Qué hacen? - Almorzamos en Adriatica.
- What's with the sun-dried tomatoes? - I know! Is this 1985?
- ¿Qué pasa con los tomates secos? - ¡Lo sé! ¿Estamos en 1985?
- That's what I said! Isn't it strange? - Not really.
- ¡Eso dije! ¿No es extraño? - No realmente.
What's wrong with sun-dried tomatoes?
¿Qué tiene de malo los tomates secos?
On a barbecued-chicken pizza?
¿En una pizza de pollo a la parrilla?
No?
¿No?
- What restaurants do you like? - Octavio. 27-and-7.
- ¿Qué restaurantes te gustan? - Octavio. 27-and-7.
- There's this place, Alessandro's. - Oh, my God! I'm the chef!
- Hay un lugar, Alessandro's. - ¡Dios mío! ¡Yo soy el chef!
You're kidding! Your food is fantastic!
¡No me digas! ¡Tu comida es fantástica!
I want to talk about your menu. Anyone want coffee?
Quiero hablar de tu menú. ¿Alguien quiere café?
If you're talking about me, I'll go with you.
Si te refieres a mí, iré contigo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I swear, I didn't know you guys would be here.
Juro que no sabía que estarían aquí.
You don't believe in soul mates, so...
Tú no crees en las almas gemelas, así que...
I believe in handsome strangers who hit on my wife.
Yo creo en los extraños guapos que intentan ligar con mi esposa.
Just because I think they're soul mates doesn't mean anything'll happen.
Que yo piense que son almas gemelas no significa que vaya a pasar nada.
- Phoebe? Good work. - Yeah?
- ¿Phoebe? Buen trabajo. - ¿Sí?
He's great. I love him.
Es genial. Lo amo.
Don't worry, we'll find you someone else.
No te preocupes, encontraremos a alguien más.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I understand if you came by to hit me. I deserve it.
Entiendo si viniste a golpearme. Me lo merezco.
No, I don't want to hit you.
No, no quiero golpearte.
What, then? Kick me?
¿Qué, entonces? ¿Patearme?
No.
Bite me?
¿Morderme?
I don't want to do anything to you.
No quiero hacerte nada.
I just want to say I'm not mad at you...
Solo quiero decir que no estoy enojado contigo...
...and that I certainly do not hate you.
...y que ciertamente no te odio.
I just came here to say that.
Solo vine aquí a decir eso.
Hey, wait, Ross?
Oye, espera, ¿Ross?
You wanna come in for a beer or something?
¿Quieres pasar a tomar una cerveza o algo?
Yeah, sure.
Sí, claro.
You got any beer?
¿Tienes cerveza?
All I got is melon stuff that Rachel left.
Solo tengo cosas de melón que dejó Rachel.
Okay.
You need to understand something.
Necesitas entender algo.
I am never gonna act on this Rachel thing, okay?
Nunca voy a actuar sobre esto de Rachel, ¿de acuerdo?
I wouldn't do anything to jeopardize my friendship with you.
No haría nada para poner en peligro mi amistad contigo.
Thank you.
Gracias.
Mm.
Anyway, it'll just...
De todos modos, solo...
It'll take me a while to get over her.
Me tomará un tiempo superarla.
I'm not sure how to do that. I've never been in love, so...
No estoy seguro de cómo hacer eso. Nunca he estado enamorado, así que...
What?
¿Qué?
You're in love with her?
¿Estás enamorado de ella?
- Yeah. I thought you knew that. - Um, no.
- Sí. Pensé que lo sabías. - Mmm, no.
Look, if it helps, I don't want to feel this way, honest.
Mira, si ayuda, no quiero sentirme así, de verdad.
I just keep thinking, "I'll get over this," you know?
Solo sigo pensando, "La superaré", ¿sabes?
But it just keeps getting harder.
Pero cada vez se pone más difícil.
I don't know what to do, you know?
No sé qué hacer, ¿sabes?
What do I do?
¿Qué hago?
- You need to tell her how you feel. - That's the green stuff talking.
- Necesitas decirle cómo te sientes. - Eso es el alcohol hablando.
I'm serious. You need to find out where she is.
Lo digo en serio. Necesitas averiguar dónde está.
If she's not where you are, you can start to move on.
Si no está donde tú estás, puedes empezar a seguir adelante.
But what if, and I'm not saying she will be...
Pero ¿y si, y no digo que lo esté...
If she is where you are...
Si está donde tú estás...
...then my feeling weird shouldn't stand in the way.
...entonces mi sentimiento raro no debería interponerse.
- Are you sure? - Yeah.
- ¿Estás seguro? - Sí.
If she ends up with somebody else...
Si termina con alguien más...
...the truth is, she couldn't find a better guy.
...la verdad es que no podría encontrar a un chico mejor.
Hey, thanks.
Oye, gracias.
- So when are you gonna talk to her? - Oh, my God. I have to tell her.
- Entonces, ¿cuándo vas a hablar con ella? - Dios mío. Tengo que decirle.
I haven't thought about it. What should I say?
No lo había pensado. ¿Qué debería decir?
I'm understanding, but let's not get carried away.
Soy comprensivo, pero no nos dejemos llevar.
Right, sorry. Sorry.
Cierto, lo siento. Lo siento.
What am I gonna say?
¿Qué voy a decir?
Yeah, tell me about it.
Sí, cuéntame.
I'm phasing out the wine importing and focusing more on the, um, cheese.
Estoy eliminando la importación de vinos y centrándome más en, eh, el queso.
Cheese, you say?
¿Queso, dices?
That's some pretty smelly work, huh, Don?
Es un trabajo bastante apestoso, ¿verdad, Don?
- Excuse me? - Cheese. It's smelly.
- ¿Perdón? - Queso. Apesta.
You must smell a lot of the time too.
Tú también debes oler mucho todo el tiempo.
Uh, not really. But with cheese, I think the smellier, the better.
Eh, la verdad es que no. Pero con el queso, creo que cuanto más apeste, mejor.
Me too! Chandler hates it. I can't have blue cheese in the house.
¡Yo también! A Chandler le da asco. No puedo tener queso azul en casa.
And you're still married to him?
¿Y sigues casada con él?
I would like to go to France and eat nothing but bread and cheese.
Me gustaría ir a Francia y no comer nada más que pan y queso.
Not even bread. Just cheese.
Ni siquiera pan. Solo queso.
No, I want the bread.
No, yo quiero el pan.
And pastries.
Y pasteles.
And pâté.
Y paté.
I'm really not high. I just used to be fat.
En realidad no estoy drogada. Solo solía estar gorda.
I have a villa in the Loire Valley you can stay in.
Tengo una villa en el Valle del Loira donde te puedes quedar.
Is it made of cheese?
¿Es de queso?
No. A house made of cheese, wouldn't that be great?
No. Una casa hecha de queso, ¿no sería genial?
- I'd move in tomorrow! - Oh, come on!
- ¡Me mudaría mañana! - ¡Ay, vamos!
- Listen to this! - I'm so sorry.
- ¡Escucha esto! - Lo siento mucho.
- What do we do? - They both want a house of cheese.
- ¿Qué hacemos? - Ambos quieren una casa de queso.
I don't know how you fight that.
No sé cómo se compite contra eso.
Okay, okay. I can do this. I can tell her how I feel.
Okay, okay. Puedo hacer esto. Puedo decirle cómo me siento.
Okay, stand up straight.
Okay, ponte derecho.
Take a couple deep breaths.
Respira hondo un par de veces.
Look confident.
Luce confiado.
Joey? What's up?
¿Joey? ¿Qué pasa?
I came by because I want to talk to you about something.
Vine porque quiero hablar contigo de algo.
What's up?
¿Qué pasa?
Here, in the hall? What are we, animals?
¿Aquí, en el pasillo? ¿Qué somos, animales?
I'm late for a meeting. Could you make it quick?
Tengo que irme a una reunión. ¿Puedes hacerlo rápido?
I just came by to tell you that...
Solo vine a decirte que...
...I want to have dinner with you.
...quiero cenar contigo.
- Sure. Just tell me where to meet you. - Okay.
- Claro. Solo dime dónde nos vemos. - Okay.
Okay. That's good.
Okay. Eso está bien.
That gives you a couple of hours to prepare.
Eso te da un par de horas para prepararte.
Don't you people ever knock?
¿Ustedes nunca tocan?
I'd like to have Don and Phoebe over.
Me gustaría invitar a Don y Phoebe.
Sure. Set it up.
Claro. Organízalo.
I'll just be browsing through the personals.
Solo estaré mirando los anuncios personales.
Are you okay? You're acting weird.
¿Estás bien? Te comportas raro.
Yeah. Fine.
Sí. Bien.
Not perfect.
No perfecto.
But good enough.
Pero suficiente.
Jeez, what's with you?
Caray, ¿qué te pasa?
I'm sorry, did you say "cheese"?
Lo siento, ¿dijiste "queso"?
- What's going on? - Phoebe says you and Don are soul mates.
- ¿Qué está pasando? - Phoebe dice que tú y Don son almas gemelas.
I don't believe in that, but you two get along.
No creo en eso, pero ustedes dos se llevan bien.
I'll step aside if you wanna go with Don and live in a house of cheese.
Me haré a un lado si quieres ir con Don y vivir en una casa de queso.
- You don't believe in soul mates? - No, but I'm sure "tomatoes" does.
- ¿No crees en las almas gemelas? - No, pero estoy seguro de que "tomates" sí.
I don't believe in soul mates, either.
Yo tampoco creo en las almas gemelas.
- You don't? - Nope.
- ¿No? - Nope.
We weren't destined to end up together.
No estábamos destinados a terminar juntos.
We fell in love and work hard at our relationship.
Nos enamoramos y trabajamos duro en nuestra relación.
Some days we work really hard.
Algunos días trabajamos muy duro.
So you don't want to live with Don in a cheese house?
¿Así que no quieres vivir con Don en una casa de quesos?
No, I've had second thoughts. Do you know how hard it'd be to clean?
No, lo he reconsiderado. ¿Sabes lo difícil que sería limpiar?
- I love you. - I know.
- Te amo. - Lo sé.
I'm gonna take you out to dinner.
Te voy a invitar a cenar.
I found this place that makes the greatest mozzarella sticks and jalapeño poppers.
Encontré un lugar que hace las mejores bolitas de mozzarella y jalapeños.
No? They taste so good.
¿No? Saben tan bien.
It happens whenever Chandler touches my stomach.
Pasa cada vez que Chandler me toca el estómago.
I'm worried the baby won't like him.
Me preocupa que al bebé no le guste.
- Are you okay? - Yeah, sure.
- ¿Estás bien? - Sí, claro.
Uh, look, the reason...
Uh, mira, la razón...
Is it hot in here?
¿Hace calor aquí?
No, not for me. Why don't you take off your sweater?
No, no para mí. ¿Por qué no te quitas el suéter?
This is a nice place...
Este es un lugar agradable...
...and my T-shirt has a picture of Calvin doing Hobbes.
...y mi camiseta tiene una foto de Calvin haciendo a Hobbes.
Oh, my God, really? Can I see it?
¡Oh, Dios mío, ¿en serio? ¿Puedo verla?
Yeah, sure.
Sí, claro.
I wouldn't think Hobbes would like that so much.
No creo que a Hobbes le gustara tanto.
Uh...
Eh...
How long have we known each other?
¿Cuánto tiempo nos conocemos?
Um, seven, eight...
Mmm, siete, ocho...
Eight years. Wow.
Ocho años. Guau.
- Uh-huh. A long time. - Yeah.
- Ajá. Mucho tiempo. - Sí.
But over the past few weeks, I...
Pero en las últimas semanas, yo...
Okay! Sorry about the wait, but it is mega-jammed in here.
¡Okay! Perdón por la espera, pero está mega-atascado aquí.
Our specials tonight...
Nuestros especiales de esta noche...
- Could you give us a second? - Sure.
- ¿Nos das un segundo? - Claro.
Second's up!
¡Segundo terminado!
Not that kind of table.
No ese tipo de mesa.
So you were saying?
Entonces, ¿qué decías?
I'm not sure.
No estoy segura.
You asked how long we knew each other, and I said eight years.
Preguntaste cuánto tiempo nos conocíamos, y dije ocho años.
Then the waiter came over and cut his tip in half...
Luego vino el mesero y le cortó la propina a la mitad...
...and now here we are.
...y ahora aquí estamos.
Yeah. Here we are.
Sí. Aquí estamos.
Uh...
Eh...
I think I'm falling in love with you.
Creo que me estoy enamorando de ti.
What?
¿Qué?
I'm falling in love with you.
Me estoy enamorando de ti.
Who are you talking to?
¿Con quién hablas?
Oh, you're kidding. It's a joke.
Oh, ¿estás bromeando? Es una broma.
Funny. It's funny!
¡Gracioso! ¡Es gracioso!
I don't get it.
No entiendo.
Oh.
Okay.
Wow.
Guau.
Are you, um?
¿Estás, eh?
How did, um?
¿Cómo, eh?
When?
¿Cuándo?
Does it really matter?
¿Realmente importa?
Wow. Wow.
Vaya. Vaya.
It is hot in here.
Hace calor aquí.
I know this is a lot.
Sé que es mucho.
You don't have to say anything.
No tienes que decir nada.
You take as much time as you need.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Okay, you gotta say something.
Okay, tienes que decir algo.
Joey, I love you so much.
Joey, te quiero muchísimo.
- But... - But.
- Pero... - Pero.
Joey?
¿Joey?
Right. Hey, that's, uh...
Correcto. Oye, eso es, eh...
That's okay. That's fine.
Está bien. Está bien.
It's, uh, pretty much what I was expecting.
Es, eh, más o menos lo que esperaba.
It's no big deal, all right?
No es nada grave, ¿de acuerdo?
- I think I'm gonna go. - Please don't leave like this.
- Creo que me voy. - Por favor, no te vayas así.
You can't do this to a pregnant woman!
¡No puedes hacer esto a una mujer embarazada!
Don't start doing that.
No empieces con eso.
You can't do that, because you're gonna make me...
No puedes hacer eso, porque me vas a hacer...
Oh, there we go!
¡Oh, ahí vamos!
- Can I? - Sure.
- ¿Puedo? - Claro.
Oh, Joey. I don't want to lose...
Oh, Joey. No quiero perder...
Hey, hey.
Oye, oye.
You can't, okay? Ever.
No puedes, ¿de acuerdo? Nunca.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Please don't be sorry.
Por favor, no te disculpes.
Okay? Don't be sorry.
¿Okay? No te disculpes.
You know, I was only kidding.
Sabes, solo estaba bromeando.
Yeah, that was a real good one.
Sí, esa fue muy buena.
- Is this your table? - Yeah.
- ¿Es esta tu mesa? - Sí.
- You'll be here all night. - I know.
- Estarás aquí toda la noche. - Lo sé.
I haven't even read the specials.
Ni siquiera he leído los especiales.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I don't know. I think maybe one of them is dying.
No sé. Creo que tal vez una de ellas se está muriendo.
I kind of hope it's the girl.
Espero que sea la chica.
The guy is really cute!
¡El chico está muy bueno!