Hey, Rach, listen. Did you know that during pregnancy...
Oye, Rach, escucha. ¿Sabías que durante el embarazo...
...your fingers swell up to twice their size and never go back?
...¿tus dedos se hinchan hasta el doble de su tamaño y nunca vuelven a la normalidad?
Oh, my God. Let me see that.
Dios mío. Déjame ver eso.
You fall for it every time.
Crees en eso cada vez.
Hey. Look, I brought you my old maternity clothes.
Oye. Mira, te traje mi ropa de maternidad vieja.
Oh, Pheebs, that's so sweet. Oh, those are so cute.
Oh, Pheebs, qué lindo. Oh, son tan monos.
And look. See how they expand as the baby grows?
Y mira. ¿Ves cómo se expanden a medida que el bebé crece?
And then after the baby's born, they're great for shoplifting melons.
Y luego, después de que nace el bebé, son geniales para robar melones.
Oh, good, you're all here. Okay, Thanksgiving tomorrow, 4:00.
Oh, bien, ya están todos aquí. Okay, Acción de Gracias mañana, 4:00.
Oh. And guess who I invited? Remember that guy Will Culvert from high school?
Oh. ¿Y adivina a quién invité? ¿Recuerdas a ese chico Will Culvert de la secundaria?
- No. - He was in Ross' class.
- No. - Estaba en la clase de Ross.
Marching band, was kind of overweight. Well, really overweight.
Banda de música, era algo gordo. Bueno, muy gordo.
I mean, I was his thin friend.
O sea, yo era su amigo delgado.
Wow, I don't remember him.
Vaya, no lo recuerdo.
Are you sure you're not talking about your imaginary boyfriend?
¿Seguro que no estás hablando de tu novio imaginario?
No, that was Jared.
No, ese era Jared.
Wow. Haven't thought about him in a long time.
Vaya. Hace mucho que no pienso en él.
Anyway, um, Will's here on business...
En fin, eh, Will está aquí por negocios...
...and he didn't have a place to go so I invited him here.
...y no tenía a dónde ir, así que lo invité aquí.
Oh, that's nice.
Oh, qué bien.
Oh, by the way, he's lost a bunch of weight.
Ah, por cierto, ha perdido mucho peso.
I mean, he looks good. Okay, I mean really, really gorgeous.
O sea, se ve bien. Bueno, o sea, realmente, realmente guapo.
- I still love Chandler. - Wouldn't hurt you to say it once in a while.
- Todavía amo a Chandler. - No te vendría mal decirlo de vez en cuando.
Okay, also, just so you know, I'm not gonna make a turkey this year.
Okay, además, solo para que lo sepas, no voy a hacer pavo este año.
- What? - Well, Phoebe doesn't eat turkey.
- ¿Qué? - Bueno, Phoebe no come pavo.
- Phoebe. - Turkeys are beautiful, intelligent animals.
- Pavo. - Los pavos son animales hermosos e inteligentes.
No, they're not. They're ugly and stupid and delicious.
No, no lo son. Son feos, estúpidos y deliciosos.
All right, it's not just Phoebe. Will's still on a diet...
Está bien, no es solo Phoebe. Will sigue a dieta...
...Chandler doesn't eat Thanksgiving food...
...Chandler no come comida de Acción de Gracias...
...and Rachel's having her aversion to poultry.
...y Rachel tiene su aversión a las aves de corral.
She is?
¿La tiene?
Yeah, remember I had to leave the other day when you had that chicken?
Sí, ¿recuerdas que tuve que irme el otro día cuando tenías ese pollo?
I thought that was just because I put the whole thing on my hand...
Pensé que era solo porque me lo puse todo en la mano...
...and made it walk across the table.
...y lo hice caminar por la mesa.
It just doesn't seem worth it to make a whole turkey for three people.
No parece que valga la pena hacer un pavo entero para tres personas.
It's a lot of work.
Es mucho trabajo.
But you gotta have turkey on Thanksgiving.
Pero tienes que comer pavo en Acción de Gracias.
I mean, Thanksgiving with no turkey is like Fourth of July with no apple pie.
O sea, ¿Acción de Gracias sin pavo es como el Cuatro de Julio sin pastel de manzana?
Or Friday with no two pizzas.
O un viernes sin dos pizzas.
All right, fine, if it means that much to you, but there's gonna be a ton left over.
Está bien, de acuerdo, si significa tanto para ti, pero va a sobrar un montón.
No, there won't. I promise I will finish that turkey.
No, no sobrará. Prometo que me terminaré ese pavo.
All right, you're telling me you can eat almost an entire turkey in one sitting?
Está bien, ¿me estás diciendo que puedes comer casi un pavo entero de una sentada?
That's right. Because I'm a Tribbiani. This is what we do.
Así es. Porque soy un Tribbiani. Esto es lo que hacemos.
We may not be great thinkers or world leaders.
Puede que no seamos grandes pensadores ni líderes mundiales.
We don't read a lot or run very fast, but damn it, we can eat.
No leemos mucho ni corremos muy rápido, pero maldita sea, podemos comer.
Four wide receivers. On third and 18.
Cuatro receptores abiertos. En tercera y 18.
Hey, isn't it weird to think about how next year at this time...
Oye, ¿no es raro pensar que el año que viene a estas alturas...
...there'll be a little baby at the table?
...habrá un bebé en la mesa?
Rachel's. But good to know where you're at.
De Rachel. Pero es bueno saber dónde estás.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Happy Thanksgiving. - You too.
- Feliz Día de Acción de Gracias. - Tú también.
- Anything I can do to help? - Actually, there is.
- ¿Hay algo en lo que pueda ayudar? - De hecho, sí.
Chandler usually helps but he's into the game so I don't wanna bother him.
Chandler suele ayudar pero está metido en el juego, así que no quiero molestarlo.
- Could you help me fold these napkins? - Sure.
- ¿Podrías ayudarme a doblar estas servilletas? - Claro.
I'm gonna go across the hall to check on the yams.
Voy a ir al otro lado del pasillo a ver los ñames.
- Okay. - No, no, no, sweetie. No, not like that.
- Vale. - No, no, no, cariño. No, no así.
We're not at a barn dance.
No estamos en un baile de granja.
You wanna fold them like swans. Like I showed you at Christmas, remember?
Quieres doblarlos como cisnes. Como te enseñé en Navidad, ¿recuerdas?
Yeah, it all just came screaming back to me.
Sí, todo volvió gritando a mi memoria.
- So how's the game? - I have no idea.
- ¿Y cómo va el partido? - Ni idea.
What?
¿Qué?
Yeah, I'm just pretending to watch the game so I don't have to help out with stuff.
Sí, solo finjo ver el partido para no tener que ayudar con cosas.
I don't believe you. That is brilliant.
No te creo. Eso es brillante.
- And Monica has no idea? - Nope.
- ¿Y Monica no tiene ni idea? - Nop.
Every once in a while I just yell and scream stuff at the TV.
De vez en cuando grito y digo cosas a la TV.
Hey, what...? Hey!
¡Oye, qué...? ¡Oye!
- Is your team winning, hon? - Oh, yeah. Anderson just scored again.
- ¿Va ganando tu equipo, cariño? - Oh, sí. Anderson acaba de anotar de nuevo.
There's no Anderson.
No existe ningún Anderson.
Oh, I wanna get in on this. Hey, Mon?
Oh, quiero unirme a esto. Oye, ¿Mon?
I don't think I can't help you after all. I didn't realize this game was on.
Creo que no podré ayudarte después de todo. No me di cuenta de que este partido estaba en marcha.
- Oh. I didn't know you liked football. - Well, normally, I don't.
- Oh. No sabía que te gustaba el fútbol. - Bueno, normalmente no.
But, you know, Green Bay is playing.
Pero, ya sabes, Green Bay está jugando.
- You like Green Bay? - Well, it's only like my favorite bay.
- ¿Te gusta Green Bay? - Bueno, es como mi bahía favorita.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Happy Thanksgiving. - Aw, thanks.
- Feliz Día de Acción de Gracias. - Aw, gracias.
God, Will, I'm so glad that you came. You just... You look great.
Dios, Will, me alegro tanto de que hayas venido. Tú... Te ves genial.
You must've lost like...
Debes haber perdido como...
A hundred and fifty pounds.
Ciento cincuenta libras.
Yeah, I'm gonna be in one of those Subway sandwich commercials.
Sí, voy a salir en uno de esos comerciales de sándwiches Subway.
- A pie. - Right. Uh, it's no fat, no sugar, no dairy.
- Un pastel. - Correcto. Uh, es sin grasa, sin azúcar, sin lácteos.
- It's no good. Throw it out. - You wanna meet some people?
- No sirve. Tíralo. - ¿Quieres conocer a gente?
This is, uh, my husband, Chandler. Chandler, this is Will.
Este es, eh, mi esposo, Chandler. Chandler, este es Will.
Oh, hey. I'd shake your hand but, uh, I'm really into the game.
Oh, hola. Te daría la mano pero, eh, estoy muy metido en el partido.
Plus, I think it'd be better for my ego if we didn't stand right next to each other.
Además, creo que sería mejor para mi ego si no estuviéramos parados uno al lado del otro.
- This is Phoebe. - Hi.
- Esta es Phoebe. - Hola.
Hey. Wow.
Hola. Vaya.
Well done.
Bien hecho.
- Wanna give me a hand? - Sure.
- ¿Me echas una mano? - Claro.
Monica, I can't get over how great you look. You look stunning.
Monica, no puedo creer lo genial que te ves. Te ves deslumbrante.
- You look incredible too. You're just so fit. - I'm watching the game but I'm not deaf.
- Tú también te ves increíble. Estás tan en forma. - Estoy viendo el partido pero no soy sorda.
Oh, um, I meant to tell you, Ross is coming.
Oh, um, tenía que decirte, Ross viene.
Ross is coming. Great, I love Ross.
Ross viene. Genial, amo a Ross.
Well, good. And Rachel Green too.
Bueno, bien. Y Rachel Green también.
Oh.
- Is there a problem? - Nope. Uh, it's okay.
- ¿Hay algún problema? - Nop. Uh, está bien.
It's just, uh...
Es solo que, eh...
God, I hated her.
Dios, la odiaba.
- What? - I hated her.
- ¿Qué? - La odiaba.
She was horrible to me in high school.
Fue horrible conmigo en la secundaria.
But hey, that was a long time ago. I'm in a good place.
Pero bueno, eso fue hace mucho tiempo. Estoy en un buen lugar.
It might be actually fun to see her again.
Podría ser divertido verla de nuevo.
Got any cakes or cookies or something?
¿Tienes pasteles o galletas o algo así?
No, Will. No.
You know, it's been a while since we screamed something. Maybe we should.
Sabes, ha pasado un tiempo desde que gritamos algo. Quizás deberíamos.
- Oh, okay. No! - Oh, come on!
- Oh, está bien. ¡No! - ¡Oh, vamos!
Damn you, ref. You burn in hell!
Maldito seas, árbitro. ¡Arde en el infierno!
Hey, what are you doing? You gotta save room.
Oye, ¿qué haces? Tienes que guardar espacio.
You've got almost an entire turkey to eat.
Tienes casi un pavo entero para comer.
Let me explain to you how the human body works.
Déjame explicarte cómo funciona el cuerpo humano.
I have to warm up my stomach first.
Primero tengo que calentar mi estómago.
- Eating chips is like stretching. - Okay.
- Comer papas fritas es como estirarse. - Está bien.
- Don't worry, Tribbianis never get full. - I actually know what you're talking about.
- No te preocupes, los Tribbiani nunca se llenan. - De hecho, sé de lo que hablas.
And I'm here to tell you something.
Y estoy aquí para decirte algo.
You can eat and eat and eat, but nothing will ever fill that void.
Puedes comer y comer y comer, pero nada jamás llenará ese vacío.
- Who the hell is this guy? - This is Will, from high school.
- ¿Quién demonios es este tipo? - Es Will, de la secundaria.
- Oh, hey. - Hello.
- Oh, hola. - Hola.
- Will. - Ross.
Hey, you came. Man, you look incredible. Hot stuff.
Oye, viniste. Amigo, te ves increíble. Qué bombón.
- Hot stuff? - It's good to see you, man.
- ¿Qué bombón? - Me alegro de verte, amigo.
Yeah, you too. Man, so, what are you up to?
Sí, tú también. Amigo, ¿y qué haces?
- I'm a commodities broker. - Really? That sounds interesting.
- Soy corredor de bolsa. - ¿En serio? Eso suena interesante.
- Yeah, it's not. - Oh.
- Sí, no lo es. - Oh.
- But I'm rich and thin. - Oh, hey.
- Pero soy rico y delgado. - Oh, hola.
Man, I don't think I've seen you since, uh, Lance Davis' graduation party.
Amigo, creo que no te he visto desde, eh, la fiesta de graduación de Lance Davis.
- That was such a fun night. - Yeah.
- Esa fue una noche muy divertida. - Sí.
Would've been good if we had gotten in, but still, real fun.
Hubiera sido bueno si hubiéramos entrado, pero aún así, muy divertido.
God, we were lame back then. Do you remember how into dinosaurs we were?
Dios, éramos tan tontos en ese entonces. ¿Recuerdas cuánto nos gustaban los dinosaurios?
- Yeah. - So, what do you do now?
- Sí. - Entonces, ¿qué haces ahora?
So how long are you in town?
¿Cuánto tiempo estarás en la ciudad?
- Hi. - Hey, sweetie. Oh, good.
- Hola. - Hola, cariño. Oh, bien.
Rachel Green.
Oh, oh, that's right. Are you gonna be okay?
Oh, oh, es verdad. ¿Estarás bien?
Oh, I'll be fine. It's just... God, I hate her, Ross. I hate her.
Oh, estaré bien. Es solo... Dios, la odio, Ross. La odio.
Will, high school was a long time ago.
Will, la secundaria fue hace mucho tiempo.
Look at her standing there with those yams.
Mírala ahí parada con esos camotes.
My two greatest enemies, Ross: Rachel Green and complex carbohydrates.
Mis dos mayores enemigos, Ross: Rachel Green y los carbohidratos complejos.
Oh, my God, Monica. Who is that?
Oh, Dios mío, Monica. ¿Quién es?
- That's Will, from high school. - Ah. I do not remember him.
- Es Will, de la secundaria. - Ah. No lo recuerdo.
Wow, really got that sexy smoldering thing going on.
Vaya, realmente tiene esa mirada sexy y seductora.
Oh, my God. Look at the way he's just staring at me.
Oh, Dios mío. Mira cómo me mira fijamente.
I think he's trying to mouth something to me, but I can't make it out.
Creo que me está intentando decir algo con los labios, pero no lo entiendo.
I hate you.
Te odio.
- Okay, dinner's ready. - Okay.
- Okay, la cena está lista. - Okay.
- Yeah. Solid effort. Solid effort. - Oh, so who won?
- Sí. Buen esfuerzo. Buen esfuerzo. - Oh, ¿quién ganó?
- Green Bay. - Detroit.
- What? - Well, the Lions technically won.
- ¿Qué? - Bueno, técnicamente ganaron los Lions.
But it was a moral victory for the Green Bay Mermen.
Pero fue una victoria moral para los Mermen de Green Bay.
- Hi. Will, right? - Right.
- Hola. Will, ¿verdad? - Correcto.
Right, hi. I'm Rachel Green.
Correcto, hola. Soy Rachel Green.
- Oh, I remember you. - Really? Aren't you sweet?
- Oh, te recuerdo. - ¿En serio? ¿Qué dulce eres?
I gotta tell you though, I'm having the hardest time placing you.
Tengo que decirte, me está costando mucho ubicarte.
Oh, oh, hang on. I think I remember you.
Oh, oh, espera. Creo que te recuerdo.
Did we, um...? Did we fool around at Lance Davis' graduation party?
¿Nosotros, eh...? ¿Tuvimos algo en la fiesta de graduación de Lance Davis?
- You are unbelievable. - Thank you.
- Eres increíble. - Gracias.
Uh, Rachel? Why don't you sit here? And, Will, you sit way over there.
Uh, Rachel? ¿Por qué no te sientas aquí? Y tú, Will, siéntate allá lejos.
That's it? Even if nobody helps me, I can eat that, no problem.
¿Eso es todo? Aunque nadie me ayude, puedo comerme eso, sin problema.
At least give me a challenge.
Al menos dame un desafío.
This is Chandler's chicken.
Este es el pollo de Chandler.
This is the turkey.
Este es el pavo.
Oh. How big is that?
Oh. ¿Qué tan grande es?
- About 19 pounds. - It's like me when I was born.
- Como 19 libras. - Es como yo cuando nací.
All right, who would, uh, like some yams? Will?
Muy bien, ¿quién quiere, eh, un poco de ñame? ¿Will?
Oh, you'd like that, wouldn't you?
Oh, te gustaría eso, ¿verdad?
What? Oh, you know what? Can we please keep the chicken...
¿Qué? Oh, ¿sabes qué? ¿Podemos dejar el pollo...
...and the turkey and everything on the other side?
...y el pavo y todo en el otro lado?
- The smell is just... Yuck. - Typical. Ahem.
- El olor es... Asco. - Típico. Ahem.
- I'm sorry, what? - I said it was typical.
- ¿Perdón, qué? - Dije que era típico.
Typical of you, Rachel Green.
Típico de ti, Rachel Green.
Queen Rachel, does whatever she wants in her little Rachel-land.
La Reina Rachel hace lo que quiere en su pequeño Reino de Rachel.
Seriously, who is this guy?
En serio, ¿quién es este tipo?
Um, ahem, sorry, do you have a problem with me?
Um, eh, perdón, ¿tienes algún problema conmigo?
- I don't know. Do I? Do I? - I think you do.
- No lo sé. ¿Lo tengo? ¿Lo tengo? - Creo que sí.
Apparently you were a little mean to him in high school.
Aparentemente fuiste un poco cruel con él en la secundaria.
- A little mean? You made my life miserable. - I had no idea. I'm sorry.
- ¿Un poco cruel? Me hiciste la vida miserable. - No tenía idea. Lo siento.
Well, you should be. Screw it. Bring on the yams.
Pues deberías. Al diablo. Tráiganme el ñame.
Will, but you've worked so hard.
Will, pero has trabajado mucho.
- Yams! - Okay.
- ¡Ñame! - De acuerdo.
Uh, Will, I just wanna say that I'm real sorry for whatever I did to you in high school.
Uh, Will, solo quiero decir que lamento mucho lo que sea que te hice en la secundaria.
Oh, it wasn't just me. We had a club.
Oh, no fui solo yo. Teníamos un club.
- You had a club? - That's right.
- ¿Tenían un club? - Así es.
The "I Hate Rachel Green Club."
El "Club de Odio a Rachel Green".
Oh, my God. So, what, you all just joined together to hate me?
Dios mío. Entonces, ¿se unieron todos para odiarme?
- Who else was in this club? - Me and Ross.
- ¿Quién más estaba en este club? - Yo y Ross.
No need to point. She knows who Ross is.
No hay necesidad de señalar. Ella sabe quién es Ross.
- So you were in an "I Hate Rachel" club? - Yes, he was.
- ¿Entonces estabas en un club de "Odio a Rachel"? - Sí, él estaba.
No, no.
So who else was in this club?
Entonces, ¿quién más estaba en este club?
Uh, actually, there was also that exchange student from Thailand.
Uh, de hecho, también estaba ese estudiante de intercambio de Tailandia.
But I don't think he knew what it was.
Pero no creo que él supiera de qué se trataba.
So, Ross, we went out for two years and you never told me...
Entonces, Ross, salimos dos años y nunca me dijiste...
...you were in an "I Hate Rachel Club."
...que estabas en un club de "Odio a Rachel".
You went out with her? We had a pact.
¿Saliste con ella? Teníamos un pacto.
It was in high school. It's not like it was binding forever.
Fue en la secundaria. No es como si fuera vinculante para siempre.
Then why did it have the word "eternity" in it?
Entonces, ¿por qué tenía la palabra "eternidad"?
Okay, Monica, did you know about this?
Okay, Monica, ¿tú sabías de esto?
I swear I didn't. Hey, is that why you guys...
Juro que no. Oye, ¿es por eso que ustedes...
...used to go up to your bedroom and lock the door?
...solían subir a tu habitación y cerrar la puerta con llave?
- Yeah. - Huh. A little relieved, I gotta say.
- Sí. - Huh. Me siento un poco aliviada, tengo que decir.
Look, Rach, I'm sorry, okay? I was a stupid kid, okay?
Mira, Rach, lo siento, ¿okay? Era un niño estúpido, ¿okay?
The only reason I joined...
La única razón por la que me uní...
- Cofounded. - Cofounded.
- Cofundé. - Cofundé.
Cofounded the club, was that I was insanely in love with you.
Cofundé el club, fue que estaba locamente enamorada de ti.
Obviously I didn't handle it very well...
Obviamente no lo manejé muy bien...
...but if you think about it, the "I Hate Rachel Club"...
...pero si lo piensas, el "Club Odio a Rachel"...
...was really the "I Love Rachel Club."
...en realidad era el "Club Amo a Rachel".
Uh, except that it was really the "I Hate Rachel Club."
Eh, excepto que en realidad era el "Club Odio a Rachel".
Okay, so, what, you guys would just get together and say mean things about me?
Ok, entonces, ¿qué, se juntaban y decían cosas malas de mí?
- Well, we did a little more than that. - No, no. No, no. No, no. Heh.
- Bueno, hicimos un poco más que eso. - No, no. No, no. No, no. Je.
What? What else did you do?
¿Qué? ¿Qué más hicieron?
- We started a rumor. - What rumor?
- Empezamos un rumor. - ¿Qué rumor?
Oh, come on, Will. Just take off your shirt and tell us.
Ay, vamos, Will. Solo quítate la camisa y dinos.
- Ross? - Ugh, it was no big deal.
- ¿Ross? - Ugh, no fue gran cosa.
Uh, we... We said that... The rumor was that, um...
Eh, nosotros... Dijimos que... El rumor era que, eh...
...you had both male and female reproductive parts.
...tenías partes reproductivas masculinas y femeninas.
Ha!
¡Ja!
- What? - That's right.
- ¿Qué? - Así es.
We said your parents flipped a coin...
Dijimos que tus padres voltearon una moneda...
...decided to raise you as a girl, but you still had a hint of a penis.
...decidieron criarte como niña, pero todavía tenías un rastro de pene.
- Oh, my God. - You started that?
- Dios mío. - ¿Tú empezaste eso?
- What, you heard that? - Everyone at our school heard it.
- ¿Qué, oíste eso? - Todos en nuestra escuela lo oyeron.
Everybody at my school heard it. You were the hermaphrodite cheerleader?
Todos en mi escuela lo oyeron. ¿Eras la porrista hermafrodita?
Oh, no.
Oh, my God, this is all making so much sense to me now.
Dios mío, todo esto ahora tiene mucho sentido para mí.
This is why Adam Carter wouldn't go out with me.
Por eso Adam Carter no salía conmigo.
This is why Billy Tratt would just stay in this region.
Por eso Billy Tratt se quedaba en esta región.
Actually, Billy Tratt is gay now, so that one's not really our fault.
En realidad, Billy Tratt es gay ahora, así que ese no es realmente nuestro error.
- Monica, how come you never told me this? - I thought it might be true.
- Monica, ¿por qué nunca me dijiste esto? - Pensé que podría ser verdad.
And I was afraid that you were gonna cry and then show it to me.
Y tenía miedo de que fueras a llorar y luego me lo mostraras.
Joey, stop staring. There's nothing there. It's not true.
Joey, deja de mirar. No hay nada ahí. No es verdad.
- I'm afraid I'm gonna need proof. - Oh...
- Me temo que necesitaré pruebas. - Oh...
You are my Everest.
Tú eres mi Everest.
- Joey, you don't have to finish that. - Oh, yes, I do. Otherwise, what's next?
- Joey, no tienes que terminar eso. - Oh, sí, tengo que hacerlo. De lo contrario, ¿qué sigue?
Today I'm just a guy who can't finish a turkey...
Hoy soy solo un tipo que no puede terminar un pavo...
...but tomorrow I'm the guy who eats half a Power Bar...
...pero mañana seré el tipo que se come media barra energética...
...wraps up the rest and puts it in the fridge? No.
...envuelve el resto y lo guarda en el refrigerador? No.
I just gotta change my pants. What was I thinking? Jeans have no give.
Solo tengo que cambiarme de pantalones. ¿En qué estaba pensando? Los jeans no ceden.
Okay. Okay. Listen to what Sean McMahon wrote in my yearbook senior year.
Ok. Ok. Escucha lo que Sean McMahon escribió en mi anuario de último año.
"Dear Rach, you're such a great person." Not girl, "person."
"Querida Rach, eres una persona genial." No chica, "persona".
Rach, I think you're reading a little too much into it.
Rach, creo que estás interpretando demasiado.
"Dear Rach, you're a great person. Sorry about your teeny weenie."
"Querida Rach, eres una gran persona. Lamento tu piquito."
What do you want me to do...
¿Qué quieres que haga...
...call everyone in the entire school and tell them it wasn't true?
...llamar a todos en la escuela y decirles que no era verdad?
- Yes. - Could you also tell them I'm skinny now?
- Sí. - ¿También puedes decirles que estoy flaca ahora?
Oh. Me too.
Oh. Yo también.
Now, look, I'm not calling anybody, okay? It was like a million years ago.
Ahora, mira, no voy a llamar a nadie, ¿ok? Fue hace como un millón de años.
I don't care how long ago it was. You told people that I was half and half.
No me importa cuánto tiempo haya pasado. Dijiste a la gente que era mitad y mitad.
You know what? I just wanna point out...
¿Sabes qué? Solo quiero señalar...
...I never did anything to hurt you in high school.
...que yo nunca te hice nada para lastimarte en la secundaria.
That's not totally true.
Eso no es totalmente cierto.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Well, you did start that rumor about Ross...
Bueno, tú empezaste ese rumor sobre Ross...
...making out with Mrs. Altmann, our 50-year-old librarian.
...besándote con la Sra. Altmann, nuestra bibliotecaria de 50 años.
How did you know that?
¿Cómo sabías eso?
- It's true? - No.
- ¿Es verdad? - No.
Yes, it is. I saw you guys going at it behind the card catalog.
Sí, lo es. Los vi a ustedes dándose el lote detrás del fichero.
Mrs. Altmann? She also made out...
¿La Sra. Altmann? Ella también se besó...
...with Ta-Taka-Ki-Kek the night before he went back to Thailand.
...con Ta-Taka-Ki-Kek la noche antes de que regresara a Tailandia.
I'm sorry, when you were in high school you made out with a 50-year-old woman?
Espera, ¿en la secundaria te besaste con una mujer de 50 años?
- Hey, she didn't look 50. - Did she look 16?
- Oye, no parecía de 50. - ¿Parecía de 16?
Oh, there's a picture of her in the yearbook actually.
Oh, de hecho hay una foto de ella en el anuario.
Oh.
- Wow. - She didn't photograph well.
- Vaya. - No salía bien en las fotos.
She probably wasn't familiar with the process...
Probablemente no estaba familiarizada con el proceso...
...having spent most of her life sitting for oil paintings.
...habiendo pasado la mayor parte de su vida posando para retratos al óleo.
So how did this happen? Did she lure you to an early-bird dinner?
Entonces, ¿cómo pasó esto? ¿Te atrajo a una cena para madrugadores?
I was working late in the library one afternoon.
Estaba trabajando hasta tarde en la biblioteca una tarde.
It was just the two of us.
Éramos solo tú y yo.
She needed some help with her word jumble.
Necesitaba ayuda con su crucigrama.
And one thing led to another.
Y una cosa llevó a la otra.
If you must know, Anita was very gentle and tender.
Si quieres saber, Anita fue muy gentil y tierna.
May she rest in peace.
Que en paz descanse.
- Didn't she walk with a cane? - Only when it was damp.
- ¿No cojeaba? - Solo cuando estaba húmedo.
I can't believe you told people about this. Everybody knew?
No puedo creer que les contaras esto a la gente. ¿Todos lo sabían?
- You know what? I'm back in the club. - Yeah!
- ¿Sabes qué? Estoy de vuelta en el club. - ¡Sí!
- I wanna join. - What...? Phoebe?
- Quiero unirme. - ¿Qué...? ¿Phoebe?
I'm sorry, I'm sorry. I never got to be in a club. I didn't go to high school.
Lo siento, lo siento. Nunca pude estar en un club. No fui a la secundaria.
But three of us would meet behind a Dumpster to learn French.
Pero tres de nosotros nos reuníamos detrás de un contenedor para aprender francés.
All right, you know, fine, you guys can have your stupid little club.
Está bien, saben qué, pueden tener su estúpido club.
But I would just like to say what you did to me is way worse than what I did to you.
Pero solo quisiera decir que lo que me hicieron es mucho peor que lo que yo les hice a ustedes.
- You gave me a teeny weenie. - Ha, ha, yeah.
- Me diste un mini-mini. - Ja, ja, sí.
All right, listen. You're just being silly.
Está bien, escuchen. Solo están siendo tontos.
Rachel, even with that rumor you were one of the most popular girls in school.
Rachel, incluso con ese rumor, eras una de las chicas más populares de la escuela.
Everyone wanted to be like you.
Todas querían ser como tú.
One girl wanted to be like you so much, she stuffed her pants with a Tootsie Roll.
Una chica te quería tanto, que se rellenó los pantalones con un Tootsie Roll.
Wow.
Guau.
And, Ross, if it weren't for Rachel's rumor...
Y, Ross, si no fuera por el rumor de Rachel...
...I mean, no one in high school would have even known who you were.
...quiero decir, nadie en la secundaria te habría conocido.
- She put you on the map. - As a romancer of the elderly.
- Te puso en el mapa. - Como un rompecorazones de ancianas.
Hey, Mrs. Altmann was the kind of woman you could tell she used to be pretty.
Oye, la Sra. Altmann era el tipo de mujer de la que podías decir que solía ser guapa.
The eyes did still sparkle.
Los ojos todavía brillaban.
Hey, guys, this stuff is so way in the past. You've been through so much since then.
Oigan, chicos, todo esto ya pasó. Han pasado por mucho desde entonces.
And right now, you got so much more important stuff going on in your lives.
Y ahora mismo, tienen cosas mucho más importantes en sus vidas.
Can't you just let this go?
¿No pueden simplemente dejarlo ir?
She's right.
Tiene razón.
Yeah, I mean, we are having a baby together.
Sí, quiero decir, vamos a tener un bebé juntos.
Hold on.
Espera.
- You got her pregnant? - Yeah.
- ¿La dejaste embarazada? - Sí.
- Are you getting married? - No.
- ¿Se van a casar? - No.
So you knocked her up but you're not gonna marry her.
Así que la preñaste pero no te vas a casar con ella.
Dude.
Tío.
- Anybody? - Okay.
- ¿Alguien? - De acuerdo.
It's exactly how I imagined it would be.
Es exactamente como me lo imaginaba.
All right, where's that turkey?
Muy bien, ¿dónde está ese pavo?
- Joey, those are my maternity pants. - No, these are my Thanksgiving pants.
- Joey, esos son mis pantalones de maternidad. - No, estos son mis pantalones de Acción de Gracias.
Well, that's it. I'm done.
Bueno, eso es todo. Ya terminé.
Whew.
Uf.
Here come the meat sweats.
Aquí vienen los sudores de carne.
Well, Joey, we're all very proud of you.
Bueno, Joey, todos estamos muy orgullosos de ti.
Yes, I believe we can expect a call from the president any moment now.
Sí, creo que podemos esperar una llamada del presidente en cualquier momento.
- Is there anything we can do for you? - No, just nobody press on my stomach.
- ¿Hay algo que podamos hacer por ti? - No, solo que nadie me presione el estómago.
You can keep those pants, by the way.
Puedes quedarte con esos pantalones, por cierto.
What...? What do you got there? What is that, pie?
¿Qué...? ¿Qué tienes ahí? ¿Eso es pastel?
- Heh. Yeah, you want some? - Just cut me a little sliver.
- Je. Sí, ¿quieres un poco? - Solo córtame una rebanadita.
A little bigger.
Un poco más grande.
Little bigger.
What, are you afraid you're gonna run out? Cut me a real piece.
¿Qué, tienes miedo de que se te acabe? Córtame un pedazo de verdad.