What are you looking at?
¿Qué miras?
A poster for that WWI movie I'm in. Check it out.
Un póster de esa película de la Primera Guerra Mundial en la que estoy. Míralo.
Wow! It looks really violent!
¡Guau! ¡Parece muy violenta!
I know. I'm coming soon to a theater near you.
Lo sé. Llegaré pronto a un cine cerca de ti.
I'm in THX. I'm unsuitable for children!
Estoy en THX. ¡Soy inapropiada para niños!
- I cannot wait to see this. - It's generating Oscar buzz.
- No puedo esperar a ver esto. - Está generando comentarios de Óscar.
- I started that! - I thought I did!
- ¡Yo empecé eso! - ¡Pensé que fui yo!
I just talked to my agent...
Acabo de hablar con mi agente...
...and the premiere is next week and you're all invited!
...y el estreno es la semana que viene ¡y están todos invitados!
- Will we take a limo? - Sure!
- ¿Tomaremos una limusina? - ¡Claro!
I love taking limos when nobody died.
Me encanta tomar limusinas cuando nadie murió.
Well, I won't be able to come.
Bueno, no podré ir.
For those who haven't checked their calendars, today's my due date.
Para aquellos que no han mirado sus calendarios, hoy es mi fecha de parto.
I want to thank you guys for how great you've been during this.
Quiero agradecerles por lo geniales que han sido durante esto.
I couldn't have done it without you. I loved these last 9 months.
No podría haberlo hecho sin ustedes. Amé estos últimos 9 meses.
I'm looking forward to the next part...
Espero la siguiente parte...
...but I am really gonna miss being pregnant.
...pero realmente extrañaré estar embarazada.
That's right. Still no baby.
Así es. Todavía no hay bebé.
Come on, people, make some room.
Vamos, gente, hagan espacio.
Uh, sweetie, maybe you'd be more comfortable here.
Uh, cariño, quizás estarías más cómoda aquí.
You.
Tú.
Like you haven't done enough.
Como si no hubieras hecho suficiente.
I know you're miserable. I wish there was something I could do.
Sé que estás miserable. Desearía poder hacer algo.
I wish I were a sea horse.
Desearía ser un caballito de mar.
Because with sea horses, it's the male. They carry the babies.
Porque con los caballitos de mar, es el macho. Ellos llevan a los bebés.
And then also, um, I'd be far away in the sea.
Y también, um, estaría lejos en el mar.
God.
Dios.
I have never been so uncomfortable in my entire life.
Nunca me he sentido tan incómoda en toda mi vida.
I know. I remember toward the end...
Lo sé. Recuerdo hacia el final...
That's a great story. Tell it while you're getting me some iced tea.
Esa es una gran historia. Cuéntala mientras me traes un té helado.
Oh...
Oh, God, get out! Get out, get out, get out!
¡Oh, Dios, sal! ¡Sal, sal, sal!
Let's.
Vamos.
Hey, did you have the baby yet?
Oye, ¿ya tuviste al bebé?
Do you want me to sit on you? Because I'll do it.
¿Quieres que me siente encima de ti? Porque lo haré.
- What are you doing here? - They sent me home from work.
- ¿Qué haces aquí? - Me mandaron a casa del trabajo.
They said, "Start your maternity leave now. Just rest."
Dijeron: "Empieza tu licencia de maternidad ahora. Solo descansa."
You know what? Screw them!
¿Sabes qué? ¡Que les den!
If they don't want me there, I'll hang out with you guys.
Si no me quieren allí, me quedaré con ustedes.
Or you could do volunteer work.
O podrías hacer trabajo voluntario.
- Hello? - Joey, it's Estelle.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
I was able to get you and one guest tickets to your premiere.
Pude conseguirte a ti y a un invitado entradas para tu estreno.
- You told me I could have six tickets. - I sold four on eBay.
- Me dijiste que podía tener seis entradas. - Vendí cuatro en eBay.
You'll be sitting next to HotGuy372.
Estarás sentado al lado de ChicoGuapo372.
So that's it? I only get to bring one guest?
¿Así que eso es todo? ¿Solo puedo llevar a un invitado?
Yeah. What time do you want to pick me up?
Sí. ¿A qué hora quieres recogerme?
Hello?
¿Hola?
You hear that? I only get one extra ticket.
¿Oyes eso? Solo tengo una entrada extra.
So somehow I have to pick between you three and Ross.
Así que de alguna manera tengo que elegir entre ustedes tres y Ross.
- What about me? - You said you didn't want to go.
- ¿Qué hay de mí? - Dijiste que no querías ir.
I would still like to be acknowledged.
Aún así, me gustaría ser reconocida.
- Because I'm pregnant, I'm invisible? - Definitely not invisible.
- ¿Porque estoy embarazada, soy invisible? - Definitivamente no eres invisible.
Ross didn't care enough to be here, so he's out.
A Ross no le importó lo suficiente como para venir, así que está fuera.
- You snooze, you lose. - He's not snoozing. He's teaching.
- El que se duerme, se lo lleva la corriente. - Él no está durmiendo. Está enseñando.
Well, then somebody's snoozing.
Bueno, entonces alguien está durmiendo.
And, Joey, not that this should, uh, affect you at all, but, um, if you pick me...
Y, Joey, no es que esto te deba afectar en absoluto, pero, eh, si me eliges...
...I was planning on wearing a sequin dress out down to here.
...planeaba usar un vestido de lentejuelas hasta aquí abajo.
- I haven't seen this dress. - Star in a movie.
- No había visto este vestido. - Protagonista en una película.
Pick whoever you want. Listen to your heart. What does it tell you?
Elige a quien quieras. Escucha a tu corazón. ¿Qué te dice?
Phoebe.Phoebe.Phoebe.
Phoebe. Phoebe. Phoebe.
Well, uh...
Bueno, eh...
I think I want to take Chandler.
Creo que quiero llevarme a Chandler.
Phoebe, Phoebe, Phoebe.
- You want to take me? - Yeah, I wish I could take everybody.
- ¿Quieres llevarme? - Sí, ojalá pudiera llevarme a todos.
But Chandler's always supported my career.
Pero Chandler siempre ha apoyado mi carrera.
He's paid for acting classes, headshots and stuff.
Él ha pagado clases de actuación, fotos de perfil y esas cosas.
This will be my way of paying you back.
Esta será mi forma de pagarte.
So you're never actually going to pay me back?
¿Entonces nunca me vas a pagar?
Just because he paid for your headshots, you're gonna take him?
¿Solo porque él pagó tus fotos de perfil, te lo vas a llevar a él?
I don't think you're comprehending just how slutty this dress is.
No creo que comprendas lo provocativo que es este vestido.
It's not just the stuff he paid for. It's everything, you know?
No son solo las cosas que pagó. Es todo, ¿sabes?
He read lines with me. He went with me on auditions.
Leyó líneas conmigo. Me acompañó a las audiciones.
Then he consoled me after I didn't get parts.
Luego me consoló después de no conseguir los papeles.
You always believed in me, man, even when I didn't.
Siempre creíste en mí, amigo, incluso cuando yo no lo hice.
I always knew you were gonna make it. I'm so proud of you.
Siempre supe que lo lograrías. Estoy muy orgulloso de ti.
Thanks, that means a lot to me.
Gracias, significa mucho para mí.
Mon, maybe one of these guys wants to wear your dress.
Mon, quizás uno de estos chicos quiera usar tu vestido.
- I'm gonna go shave. Ahem. - Yeah, well, I'm gonna go, uh, spit.
- Me voy a afeitar. Ejem. - Sí, bueno, yo me voy a, eh, escupir.
Ugh, I have to pee.
Ugh, tengo que hacer pipí.
If I don't come out, it's because I've choked to death on the potpourri stink.
Si no salgo, es porque me he ahogado con el olor a popurrí.
You hold her nose, I'll blow in her mouth and the kid'll just...
Tú le tapas la nariz, yo le soplo en la boca y el bebé simplemente...
...Out of her.
...fuera de ella.
She's a week late. She's got to have it today.
Tiene una semana de retraso. Tiene que tenerlo hoy.
I don't know. I think it's still gonna be a while.
No lo sé. Creo que todavía va a tardar un poco.
Hmm. Care to make it interesting?
Hmm. ¿Te apuestas a que lo hacemos interesante?
- I bet you she'll have it tomorrow. - You're on.
- Apuesto a que lo tendrá mañana. - Trato hecho.
- Okay, how much? - One hundred thousand dollars.
- Vale, ¿cuánto? - Cien mil dólares.
- How about 50 bucks? - I'll call Zurich and move some money.
- ¿Qué tal 50 dólares? - Llamaré a Zúrich y moveré algo de dinero.
All right, whose turn is it to help me get up?
Bien, ¿a quién le toca ayudarme a levantarme?
Ahem, no one's here.
Ejem, no hay nadie aquí.
Oh, damn it.
Oh, maldición.
This is exciting. So glamorous! People taking our picture. How do I look?
Esto es emocionante. ¡Qué glamuroso! La gente nos toma fotos. ¿Cómo me veo?
- A little tall. - What?
- Un poco alta. - ¿Qué?
Would you crouch down a bit so that I look taller?
¿Podrías agacharte un poco para que parezca más alta?
There you go.
Ahí tienes.
It's just so glamorous.
Es tan glamuroso.
Oh, hey, Mon? Rach is here.
Oh, hola, Mon. Rach está aquí.
And you're still pregnant.
Y sigues embarazada.
I'm sorry. I know how uncomfortable you are.
Lo siento. Sé lo incómoda que estás.
- You know what? You look great. - Aw.
- ¿Sabes qué? Te ves genial. - Aw.
Yeah, like 50 bucks.
Sí, como 50 dólares.
I have to go pee. Apparently this baby thinks my bladder is a squeeze toy.
Tengo que ir al baño. Al parecer, este bebé cree que mi vejiga es un juguete para apretar.
Damn it. Here's your 50 bucks.
Maldición. Aquí tienes tus 50 dólares.
That's interesting that you lost. Now, I forget, do you like to lose?
Es interesante que hayas perdido. Ahora, olvido, ¿te gusta perder?
All right, stop it.
Está bien, detente.
- Double or nothing she has it tomorrow. - Fine.
- Doble o nada a que lo tiene mañana. - De acuerdo.
Okay.
Until then, General Grant, why don't you set up camp right there?
Hasta entonces, General Grant, ¿por qué no acampas justo ahí?
- Rachel here? We have an appointment. - In the bathroom.
- ¿Rachel aquí? Tenemos una cita. - En el baño.
- Rach, we gotta go. - In a minute!
- Rach, tenemos que irnos. - ¡En un minuto!
People ask why we're not together. I just don't know what to tell them.
La gente pregunta por qué no estamos juntos. Simplemente no sé qué decirles.
All right, all right, let's go.
Está bien, está bien, vámonos.
Uh, do you want to go change first?
Eh, ¿quieres ir a cambiarte primero?
The doctor's keeping the office open late for us, but if you hurry...
El doctor está manteniendo la consulta abierta hasta tarde para nosotros, pero si te das prisa...
- No, I'm fine. - You don't think that's inappropriate?
- No, estoy bien. - ¿No crees que eso es inapropiado?
- What? - Good God, man. Don't anger it.
- ¿Qué? - Dios mío, hombre. No lo enfades.
Ross, it is 100 degrees outside. For the first time in weeks, I am...
Ross, hace 38 grados afuera. Por primera vez en semanas, estoy...
Fine. Whatever you want. You're the mommy.
Bien. Lo que quieras. Tú eres la mami.
Uh-uh, pal! Don't call me "Mommy."
¡Uh-uh, amigo! No me llames "mami".
It's bad enough you call your own mother that.
Ya es bastante malo que llames así a tu propia madre.
I'm actually with her on this one.
De hecho, estoy con ella en esto.
I thought I knew who the enemy was...
Pensé que sabía quién era el enemigo...
Okay, this is it. This is my big fight scene coming up.
Ok, aquí está. Esta es mi gran escena de pelea que viene.
I'm fighting for every man in the 82nd Ground Division.
Estoy luchando por cada hombre de la 82ª División de Infantería.
- Ross? - Yeah?
- ¿Ross? - ¿Sí?
- Can I ask you something? - Uh-huh.
- ¿Puedo preguntarte algo? - Ajá.
- When Carol was pregnant with Ben... - Mm-hm?
- Cuando Carol estaba embarazada de Ben... - ¿Mm-hm?
...were you this irritating?
...¿eras así de irritante?
- Wow. - Excuse me?
- Vaya. - ¿Disculpa?
Uh, nothing. You're just, uh...
Eh, nada. Solo estás, eh...
You've been a little short with me lately. I'm not trying to irritate you.
Has estado un poco cortante conmigo últimamente. No intento irritarte.
Well, then, you must have a natural talent for it.
Bueno, entonces, debes tener un talento natural para eso.
The doctor will be in soon. Why don't we not speak until then?
El doctor entrará pronto. ¿Por qué no hablamos hasta entonces?
Okay.
Seriously. Breathe louder, Ross. That's great.
En serio. Respira más fuerte, Ross. Eso es genial.
We should ask the doctor if she even knows...
Deberíamos preguntarle a la doctora si siquiera sabe...
...how to deliver a baby that's half human, half pure evil!
...¡cómo dar a luz a un bebé que es mitad humano, mitad pura maldad!
- Hi, Dr. Long. How are you? - Hello.
- Hola, Dra. Long. ¿Cómo está? - Hola.
You're nice to her.
Eres amable con ella.
She has the drugs.
Ella tiene las drogas.
- We'll do a quick check. - Okay.
- Haremos un chequeo rápido. - De acuerdo.
- Eight days late, huh? - Yeah.
- Ocho días de retraso, ¿eh? - Sí.
You must be getting uncomfortable.
Debes estar incómoda.
Yeah, just a tad.
Sí, solo un poquito.
You're 80 percent effaced. You're on your way. It still could last a while.
Estás dilatada un 80 por ciento. Estás en camino. Todavía podría durar un tiempo.
- There are ways to help things along. - Do them!
- Hay maneras de ayudar a que las cosas avancen. - ¡Hazlas!
Actually, they're things you can do. Home remedies.
En realidad, son cosas que puedes hacer. Remedios caseros.
In my experience, I've found some are very effective.
En mi experiencia, he encontrado que algunos son muy efectivos.
- Well, we are ready to try anything. - There's an herbal tea you can drink.
- Bueno, estamos listos para intentar cualquier cosa. - Hay un té de hierbas que puedes tomar.
Okay.
You can take some castor oil. There's spicy foods.
Puedes tomar aceite de ricino. Hay comidas picantes.
We will do all of those.
Haremos todo eso.
- Taking a long walk. - Good. Done.
- Dando un largo paseo. - Bien. Hecho.
And there's the one that's proved most effective: sex.
Y está el que ha demostrado ser el más efectivo: el sexo.
You've got to be kidding me.
No me lo puedo creer.
Good job, Joe! Well done! Top-notch!
¡Buen trabajo, Joe! ¡Bien hecho! ¡De primera!
- You liked it'? You really liked it? - Oh, yeah!
- ¿Te gustó? ¿De verdad te gustó? - ¡Oh, sí!
- Well, which part exactly? - The whole thing! Here we go!
- Bueno, ¿qué parte exactamente? - ¡Todo! ¡Aquí vamos!
No, no, no. Give me some specifics.
No, no, no. Dame detalles específicos.
I loved the specifics. The specifics were the best part.
Me encantaron los detalles. Los detalles fueron la mejor parte.
Hey, what about the scene with the kangaroo? Did you like that part?
Oye, ¿qué hay de la escena del canguro? ¿Te gustó esa parte?
I was surprised to see a kangaroo in a World War I epic.
Me sorprendió ver un canguro en una epopeya de la Primera Guerra Mundial.
You fell asleep!
¡Te quedaste dormido!
There was no kangaroo! They didn't take any of my suggestions!
¡No había ningún canguro! ¡No tomaron ninguna de mis sugerencias!
- Thanks for coming. See you later. - Don't go. I'm so sorry.
- Gracias por venir. Hasta luego. - No te vayas. Lo siento mucho.
Look, this guy fell asleep! He fell asleep too! Be mad at him!
¡Mira, este tipo se durmió! ¡Él también se durmió! ¡Enfádate con él!
Or call an ambulance!
¡O llama a una ambulancia!
_H6Y- _H6Y-
What did the doctor say? Any news on when the baby will come?
¿Qué dijo el doctor? ¿Alguna noticia sobre cuándo nacerá el bebé?
No. She gave us ideas on how to induce labor.
No. Nos dio ideas sobre cómo inducir el parto.
We tried them all.
Probamos de todo.
We went for a walk, uh, we tried tea, castor oil, spicy food. Nothing worked.
Fuimos a caminar, eh, probamos té, aceite de ricino, comida picante. Nada funcionó.
There is one thing we didn't try.
Hay una cosa que no probamos.
But someone thinks that that will open up a can of worms.
Pero alguien piensa que eso abrirá la caja de Pandora.
If it's gonna help bring the baby here, today...
Si va a ayudar a que el bebé llegue hoy...
...I think you should do it.
...creo que deberías hacerlo.
- It's sex. - Do it!
- Es sexo. - ¡Hazlo!
- Monica. - It's been a really long time for you.
- Monica. - Ha pasado mucho tiempo para ti.
I mean, women have needs. Do it. Get yours.
Quiero decir, las mujeres tienen necesidades. Hazlo. Consigue lo tuyo.
Oh, I don't know about that.
Oh, no sé sobre eso.
I think if the two of you had sex, the repercussions would be catastrophic.
Creo que si ustedes dos tuvieran sexo, las repercusiones serían catastróficas.
All right, let's be practical.
Está bien, seamos prácticos.
If Ross isn't willing, he's not the only guy you can have sex with.
Si Ross no está dispuesto, no es el único chico con el que puedes tener sexo.
You could borrow Chandler. Chandler is good.
Podrías pedir prestado a Chandler. Chandler es bueno.
Monica, what is the matter with you?
Monica, ¿qué te pasa?
- I just want the baby to be born today. - Why today?
- Solo quiero que el bebé nazca hoy. - ¿Por qué hoy?
Okay, fine.
Está bien, de acuerdo.
I bet Phoebe that you're gonna have the baby, and I don't want to lose.
Le aposté a Phoebe que vas a tener al bebé, y no quiero perder.
What? While she's been going through this hell, you've been making money?
¿Qué? ¿Mientras ella ha estado pasando por este infierno, tú has estado ganando dinero?
You're betting on your friend staying in this misery?
¿Estás apostando a que tu amiga se queda en esta miseria?
- I'll take that bet. - What?
- Acepto esa apuesta. - ¿Qué?
I'm miserable. I may as well make some money out of it.
Estoy miserable. Bien podría ganar algo de dinero con esto.
Can I get some of that action?
¿Puedo participar en eso?
I'm betting against all of you?
¿Estoy apostando contra todos ustedes?
I really feel like tomorrow it's gonna happen.
Realmente siento que mañana va a suceder.
Okay.
Hey, Sleeping Beauty.
Oye, Bella Durmiente.
Where have you been? I want to talk to you. I still feel bad.
¿Dónde has estado? Quiero hablar contigo. Todavía me siento mal.
Oh, no. Were you upset? Did you lose sleep?
Oh, no. ¿Estabas molesta? ¿Perdiste el sueño?
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
The reason I came over is to settle things between us.
Vine porque quiero arreglar las cosas entre nosotros.
I wanted to pay you back with the premiere, but you missed it.
Quería pagarte con el estreno, pero te lo perdiste.
- So how much do I owe you? - What?
- Entonces, ¿cuánto te debo? - ¿Qué?
- I don't want to owe you anything. - You don't owe me.
- No quiero deberte nada. - No me debes nada.
- I don't want your... - Ah, ah, ah. We're doing this!
- No quiero tu... - Ah, ah, ah. ¡Esto se hace!
You got me my first headshots. How much?
Me conseguiste mis primeras fotos profesionales. ¿Cuánto?
- I don't know, uh, $500. - Okay, $500. What else?
- No sé, eh, $500. - Okay, $500. ¿Qué más?
Then there was the second set. The infamous "booger" headshots.
Luego estuvo el segundo set. Las infames fotos de "mocos".
Okay, so that's another 500. That's 500 and 500. That's...
Okay, entonces son otros 500. Son 500 y 500. Eso es...
- You want a calculator? - Please.
- ¿Quieres una calculadora? - Por favor.
Here.
Aquí.
Oh.
All right, what else?
Bien, ¿qué más?
Well, uh, there's acting classes, stage-combat classes, tap classes...
Bueno, eh, hay clases de actuación, clases de combate escénico, clases de claqué...
Which we're still keeping under our hats.
Que todavía mantenemos en secreto.
That dialect coach who helped you with a Southern accent.
Ese coach de dialecto que te ayudó con el acento sureño.
Which, after 20 hours of lessons, still came out Jamaican.
Que, después de 20 horas de lecciones, todavía sonó jamaicano.
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
The South will rise again, man.
El Sur se levantará de nuevo, amigo.
- Yes, money well-spent. - Yeah.
- Sí, dinero bien gastado. - Sí.
Okay, what else? Rent.
Okay, ¿qué más? La renta.
Uh, two, three years of rent, utilities, food...
Uh, dos, tres años de renta, servicios, comida...
Okay, so I'm writing you a check for...
Okay, te estoy escribiendo un cheque por...
So you fell asleep during my movie. Big deal, right?
Así que te quedaste dormido durante mi película. Gran cosa, ¿verdad?
How do you clear this thing?
¿Cómo se limpia esto?
Finish your enchilada.
Termina tu enchilada.
Ross, we've tried all the spicy food. It's not working.
Ross, hemos probado toda la comida picante. No funciona.
Okay, here, have one of these peppers.
Okay, toma, cómete uno de estos chiles.
Oh, God. So hot. Oh, my God.
Oh, Dios. Qué picante. Dios mío.
By the way, you don't want to touch the pepper and then touch your eye.
Por cierto, no quieres tocar el chile y luego tocarte el ojo.
- I am feeling nothing. - Oh...
- No siento nada. - Oh...
Speaking of hot, watching you do that...
Hablando de picante, verte hacer eso...
...really makes me want to have sex with you.
...realmente me dan ganas de tener sexo contigo.
- Stop it. - Come on! Why are we wasting time?
- Para. - ¡Vamos! ¿Por qué perdemos el tiempo?
We know it's gonna work. It's doctor-recommended.
Sabemos que va a funcionar. Está recomendado por médicos.
I'm sorry. But we have to have some boundaries. My God, I'm dying.
Lo siento. Pero tenemos que tener límites. Dios mío, me muero.
We've done it before. We'll do it again.
Ya lo hemos hecho antes. Lo haremos de nuevo.
It'll be a nice way to bookend the pregnancy.
Será una buena forma de cerrar el embarazo.
I'm not gonna make love to you so you'll go into labor.
No voy a hacer el amor contigo para que entres en labor.
Make love'? What are you, a girl?
¿Hacer el amor? ¿Qué eres, una niña?
Always a great way to get into a man's pants.
Siempre es una buena forma de meterse en los pantalones de un hombre.
You'll be performing a service. Think of me as a ketchup bottle.
Estarás prestando un servicio. Piensa en mí como un bote de kétchup.
Sometimes, you have to bang on the end of it to get it to come out.
A veces, tienes que golpearlo en el fondo para que salga.
I love when you talk dirty to me.
Me encanta cuando me hablas sucio.
Oh, I know it. You're right. That's not sexy.
Oh, lo sé. Tienes razón. Eso no es sexy.
Oh, oh. Whoops.
Oh, oh. Ups.
Oh, I seem to have dropped my fork.
Oh, parece que se me ha caído el tenedor.
Let me just bend over and get it.
Déjame agacharme y recogerlo.
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Okay, enough. This is not going to happen.
Okay, suficiente. Esto no va a pasar.
Come on, Ross. I'm miserable here.
Vamos, Ross. Estoy miserable aquí.
Come on, you started this, now you finish it!
Vamos, tú empezaste esto, ¡ahora termínalo!
Come on, wuss. Make love to me.
Vamos, cobarde. Hazme el amor.
- You know what? - What?
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
Forget it.
Olvídalo.
What now, Ross, you're not gonna talk?
¿Y ahora qué, Ross? ¿No vas a hablar?
How on earth will you ever annoy me?
¿Cómo demonios vas a molestarme alguna vez?
Oh, wait a minute, I know.
Oh, espera un minuto, ya sé.
I You'd think the jalapeño would clear up your sinuses, but no!
¡Pensarías que el jalapeño te despejaría los senos paranasales, pero no!
That's not enough... What are you doing?
Eso no es suficiente... ¿Qué estás haciendo?
I'm getting that baby out of you!
¡Voy a sacarte a ese bebé!
- Oh, God! - I know.
- ¡Oh, Dios! - Lo sé.
Oh, no, no, no.
I think my water just broke.
Creo que se me rompió la fuente.
I am good!
¡Estoy bien!
Okay, I got the pillow. Uh, I got the bag.
Okay, tengo la almohada. Uh, tengo la bolsa.
- You got the keys? - I got the keys. Okay.
- ¿Tienes las llaves? - Tengo las llaves. Okay.
- Hey. - Yeah?
- Hola. - ¿Sí?
We're having a baby.
Vamos a tener un bebé.
I didn't, uh, have time to read this part of the books, but do we have time...?
No tuve tiempo de leer esta parte de los libros, pero ¿tenemos tiempo...?
- Not so much. - Okay, let's go.
- No tanto. - Okay, vámonos.
- Two hundred. - Thank you.
- Doscientos. - Gracias.
That's it. I don't care when the baby comes. No more betting.
Eso es todo. No me importa cuándo nazca el bebé. Se acabaron las apuestas.
Okay.
Hello?
¿Hola?
Uh-huh. Uh-huh. Okay.
Ajá. Ajá. Okay.
I guess we could bet one more time.
Supongo que podríamos apostar una vez más.
- Is Rachel having the baby? - How did you know that?
- ¿Rachel va a tener al bebé? - ¿Cómo lo supiste?
- Joey! Chandler! It's time! - They're at the coffee house.
- ¡Joey! ¡Chandler! ¡Es hora! - Están en la cafetería.
You know everything!
¡Lo sabes todo!
Wait. I bet you the baby is over 7 pounds.
Espera. Apuesto a que el bebé pesa más de 7 libras.
I bet you it has hair! I bet you it's a girl.
¡Apuesto a que tiene pelo! ¡Apuesto a que es una niña!
- We know it's a girl. - I'll give you really good odds.
- Sabemos que es una niña. - Te daré muy buenas probabilidades.