- Phoebe. - Yeah?
- Phoebe. - ¿Sí?
Look at that guy by the window. Wow!
Mira a ese tipo junto a la ventana. ¡Wow!
He's awfully short. And I think he's talking to himself.
Es bajísimo. Y creo que está hablando solo.
And to be completely honest, he's not that good in bed.
Y para ser completamente honesta, no es tan bueno en la cama.
Ugh, what is wrong with me lately? It's, like, every guy I see.
Ugh, ¿qué me pasa últimamente? Es como que con todos los tipos que veo.
Look at that guy, for example.
Mira a ese tipo, por ejemplo.
Normally that's not someone that I would be attracted to.
Normalmente no sería alguien que me atrajera.
But right now, with the way I'm feeling...
Pero ahora mismo, con cómo me siento...
...all I wanna do is rip off his sweatpants and fanny pack.
...todo lo que quiero hacer es arrancarle los pantalones de chándal y la riñonera.
Wait a second! This is about the fourth month of your pregnancy, right?
¡Espera un segundo! Este es como el cuarto mes de tu embarazo, ¿verdad?
- Yeah. - This is completely normal.
- Sí. - Es completamente normal.
Around the fourth month, your hormones go crazy.
Alrededor del cuarto mes, tus hormonas se vuelven locas.
- Really? So this happened to you? - Absolutely, yeah.
- ¿En serio? ¿A ti te pasó esto? - Absolutamente, sí.
And keep in mind, I was carrying triplets.
Y ten en cuenta que yo estaba esperando trillizos.
So in medical terms, I was thrice as randy.
Así que en términos médicos, yo estaba tres veces más cachonda.
Wow, this explains so much.
Wow, esto lo explica todo.
Last weekend, I went from store to store, sitting on Santas' laps.
El fin de semana pasado, fui de tienda en tienda, sentándome en las rodillas de los Santas.
Yeah, I remember trying to steal...
- Recuerdo haber intentado robar... -
...a cardboard cutout of Evander Holyfield from a Footlocker.
...una figura de cartón de Evander Holyfield de un Footlocker.
- Ugh. - Yeah, ugh.
- Ugh. - Sí, ugh.
I go see my doctor tomorrow. I'll ask her about this.
Voy a ver a mi doctora mañana. Le preguntaré sobre esto.
Maybe she can give me a pill or something.
Quizás me pueda dar una pastilla o algo.
Yeah, that's what you need. A good pill.
Sí, eso es lo que necesitas. Una buena pastilla.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - Hi.
Look, I got our pictures developed.
Mira, revelé nuestras fotos.
Oh, great. Joey, wanna check out pictures of me and Mona ice-skating?
Oh, genial. Joey, ¿quieres ver fotos mías y de Mona patinando sobre hielo?
Oh, uh, ordinarily I would love to, but I am just swamped right now.
Oh, eh, normalmente me encantaría, pero estoy hasta arriba ahora mismo.
Where are the pictures that creepy pretzel vendor took of us together?
¿Dónde están las fotos que nos tomó ese vendedor de pretzels tan raro?
Oh, yeah. Probably at the end.
Oh, sí. Probablemente al final.
Oh, my God. All he took were pictures of my breasts!
¡Dios mío! ¡Solo tomó fotos de mis pechos!
I'm missing picture time?
¿Me estoy perdiendo la hora de las fotos?
You know, she has a face, Ross.
Sabes, ella tiene cara, Ross.
- Okay, here's a good one of us. - Wow, that is a good one.
- Okay, aquí hay una buena de nosotros. - Wow, esa sí que es buena.
Wow, It looks like a holiday card...
Wow, parece una tarjeta navideña...
...with the tree in the middle and the skaters and the snow. Heh.
...con el árbol en medio y los patinadores y la nieve. Je.
Every year I say I'll send cards and I never do it.
Cada año digo que enviaré tarjetas y nunca lo hago.
Do you wanna send this one out together?
¿Quieres que enviemos esta juntos?
Together? Like, to people?
¿Juntos? ¿Así, a gente?
Yeah, "Happy Holidays, from Mona and Ross." it'll be cute. Okay?
Sí, "Felices Fiestas, de Mona y Ross". Será tierno. ¿Vale?
Heh. Uh, okay.
Je. Uh, vale.
- Oh, I gotta get to work. Call me later? - Sure.
- Oh, tengo que ir a trabajar. ¿Me llamas luego? - Claro.
- Bye, guys. - Bye.
- Adiós, chicos. - Adiós.
- Bye. - Yeah.
- Adiós. - Sí.
Congratulations! You just got married!
¡Felicidades! ¡Acabas de casarte!
I know. Can you believe that?
Lo sé. ¿Puedes creerlo?
I'm sorry. What's the big deal about a holiday card?
Lo siento. ¿Cuál es el gran problema con una tarjeta navideña?
Married couples send out cards. Families send out cards.
Las parejas casadas envían tarjetas. Las familias envían tarjetas.
People who've been dating a few months do not send out cards. Is she crazy?
La gente que lleva saliendo unos meses no envía tarjetas. ¿Está loca?
Hey, hey, hey. That's your wife you're talking about.
Oye, oye, oye. Estás hablando de tu esposa.
- Bing! Ho, and the Bingette! - Ah, heh.
- ¡Bing! ¡Ho, y la Bingette! - Ah, je.
- Honey, you remember my boss, Doug. - Yes. Hi.
- Cariño, ¿recuerdas a mi jefe, Doug? - Sí. Hola.
So, good news, the divorce is final. I signed the papers this a.m.
Así que, buenas noticias, el divorcio es final. Firmé los papeles esta mañana.
I didn't know you were getting a divorce. I'm sorry.
No sabía que te estabas divorciando. Lo siento.
Heh, sorry? Finally chewed my leg out of that bear trap.
¿Je, lo siento? Por fin me quité la pata de la trampa para osos.
- Hey! Congratulations to you guys. - Heh. No leg-chewing for us.
- ¡Oye! Felicidades a ustedes. - Je. Nada de quitarnos patas para nosotros.
Well, give it time.
Bueno, dale tiempo.
So! The divorce, the marriage, we got a lot to celebrate.
¡Así que! El divorcio, la boda, tenemos mucho que celebrar.
How about we go out to dinner tomorrow night?
¿Qué tal si salimos a cenar mañana por la noche?
I can't think of anything we're doing.
No se me ocurre nada que estemos haciendo.
Why can't I think of anything we're doing?
¿Por qué no se me ocurre nada que estemos haciendo?
Tomorrow night it is. I should be out of court by 6.
Mañana por la noche entonces. Debería salir del juzgado como a las 6.
They keep throwing sexual harassment cases at me...
Me siguen lanzando casos de acoso sexual...
...and I keep knocking them out of the park! Ha-ha-ha.
...¡y yo sigo ganándolos! Jajaja.
Okay, see you tomorrow.
Okay, nos vemos mañana.
Just so you know, we're not seeing him tomorrow.
Solo para que sepas, no lo vemos mañana.
I cannot spend another evening with that man.
No puedo pasar otra noche con ese hombre.
Remember how he behaved at our wedding?
¿Recuerdas cómo se comportó en nuestra boda?
- No. - Because he wasn't invited.
- No. - Porque no fue invitado.
Because of the way he behaved at our engagement party.
Por la forma en que se comportó en nuestra fiesta de compromiso.
Oh, yeah. Boy, urine cuts right through an ice sculpture, doesn't it?
Oh, sí. Vaya, la orina atraviesa bien una escultura de hielo, ¿no?
- Hi! - Hey.
- ¡Hola! - Hola.
Hey, I went by the photo shop. Take a look.
Oye, pasé por la tienda de fotos. Échale un vistazo.
Here is a mockup of our card. What do you think?
Aquí hay una maqueta de nuestra tarjeta. ¿Qué opinas?
Huh. Wow, this is great.
Eh. Vaya, esto es genial.
Now, do you think it should say, "Love, Ross and Mona"?
Ahora, ¿crees que debería decir: "Con amor, Ross y Mona"?
Well, we haven't said that to each other yet...
Bueno, aún no nos lo hemos dicho...
...but I guess it's okay to say it to other people.
...pero supongo que está bien decirlo a otras personas.
- How many did you want? I'm getting 100. - A hundred? Ha-ha-ha.
- ¿Cuántas querías? Voy a pedir 100. - ¿Cien? Jajaja.
Well, I, uh, guess I'll take, uh...
Bueno, yo, eh, supongo que tomaré, eh...
Mona?
¿Mona?
Uh, I don't... I'm not sure about the whole, uh, card thing.
Uh, yo no... No estoy segura sobre lo de la tarjeta.
Really? Why not?
¿En serio? ¿Por qué no?
Sending out a holiday card together?
¿Enviar una tarjeta navideña juntos?
I just don't know if we're really quite there yet.
Simplemente no sé si realmente estamos en ese punto todavía.
I didn't think of it that way. You're right. You're right.
No lo había pensado así. Tienes razón. Tienes razón.
- So can I ask you a question? - Yeah.
- ¿Entonces te puedo hacer una pregunta? - Sí.
- Where are we? - Huh?
- ¿Dónde estamos? - ¿Eh?
You know, where are we? Where is this relationship going?
Ya sabes, ¿dónde estamos? ¿Hacia dónde va esta relación?
Hmm.
Mmm.
I mean, I love spending time with you. I hope we're moving forward.
Quiero decir, me encanta pasar tiempo contigo. Espero que estemos avanzando.
We should talk about that, don't you think?
Deberíamos hablar de eso, ¿no crees?
Let's do the card!
¡Hagamos la tarjeta!
- What? - The card! I think we're there.
- ¿Qué? - ¡La tarjeta! Creo que sí estamos ahí.
Okay, but I still think we should have this conversation.
Okay, pero sigo pensando que deberíamos tener esta conversación.
Really? I mean, even with the card?
¿En serio? ¿Quiero decir, incluso con la tarjeta?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Just so you know, Dr. Long can't be here today. She was called to the hospital.
Solo para que sepas, la Dra. Long no puede venir hoy. La llamaron al hospital.
So Dr. Schiff will be seeing you.
Así que la Dra. Schiff te verá.
Okay. Can I ask you a question?
Okay. ¿Puedo hacerte una pregunta?
Was it me, or was the guy who took my blood sample really cute? Heh.
¿Fui yo o el chico que me sacó la sangre estaba muy bueno? Je.
You know who I'm talking about? Bowl haircut, hairy fingers?
¿Sabes de quién hablo? ¿El del corte de pelo como un cuenco, dedos peludos?
- Hi, Rachel. I'm Dr. Schiff. - Yes, you are.
- Hola, Rachel. Soy el Dr. Schiff. - Sí, lo eres.
So how's it going?
¿Y bien, cómo va todo?
Oh, it's really good. But enough about me! Come on. Heh.
Oh, va muy bien. ¡Pero basta de mí! Anda. Je.
Where are you from? What do you do?
¿De dónde eres? ¿A qué te dedicas?
- I'm a doctor. - Right. I meant...
- Soy doctor. - Ya. Me refería...
...you know, in your spare time. Do you cook? Ski?
...ya sabes, en tu tiempo libre. ¿Cocinas? ¿Esquías?
Or hang out with your wife or girlfriend?
¿O sales con tu esposa o novia?
Uh, I don't have a wife or girlfriend, but I do ski.
Eh, no tengo esposa ni novia, pero sí esquío.
I love to ski! How amazing is this?
¡Me encanta esquiar! ¡Qué maravilla!
- Are you experiencing any discomfort? - No, I'm very comfortable.
- ¿Sientes alguna molestia? - No, estoy muy cómoda.
- Any painful gas? - No!
- ¿Gases dolorosos? - ¡No!
Ew, Dr. Schiff! What kind of question is that?
¡Ew, Dr. Schiff! ¿Qué clase de pregunta es esa?
Okay, then. Would you like to lie down on the table?
Está bien, entonces. ¿Quiere acostarse en la mesa?
Would you like me to lie down on the table?
¿Quiere que me acueste en la mesa?
- Sorry, is there something going on here? - Do you feel it too?
- Perdona, ¿está pasando algo aquí? - ¿Tú también lo sientes?
- Hi. - Oh, hey. So...
- Hola. - Oh, hola. Entonces...
...how did your doctor's appointment go? - Well, let's see.
...¿cómo te fue la cita con el doctor? - Bueno, veamos.
Uh, they gave me "cute boy" doctor today.
Uh, me tocó el doctor "chico guapo" hoy.
In the middle of the exam I put my pinkie in his chin dimple.
En medio del examen le metí el dedo meñique en el hoyuelo de la barbilla.
- Oh, my God! - Why did you do that?
- ¡Dios mío! - ¿Por qué hiciste eso?
Okay, remember that problem I was having during my fourth month of pregnancy?
Está bien, ¿recuerdas ese problema que tuve durante mi cuarto mes de embarazo?
Oh, yeah, the Evander Holyfield phase.
Oh, sí, la fase Evander Holyfield.
Oh, man. You were so hard up, you practically came on to me.
Ay, hombre. Tenías tantas ganas que casi te me insinúas.
You wish!
¡Ya quisieras!
Hey, I could've had you if I wanted you.
Oye, podría haber estado contigo si te hubiera querido.
Oh, yeah? Come and get it.
¿Ah, sí? Ven y tómame.
Okay, even this is turning me on.
Vale, hasta esto me está excitando.
- Hey. - Oh, hey.
- Oye. - Oh, hola.
Hey, Ross. How's it going with you and Mona?
Oye, Ross. ¿Cómo va lo tuyo con Mona?
You guys still together?
¿Siguen juntos?
Oh, yeah, we're moving forward. You'll be getting our card.
Oh, sí, seguimos adelante. Recibirán nuestra tarjeta.
You and Mona are doing a holiday card together?
¿Tú y Mona van a hacer una tarjeta navideña juntos?
We're not just doing a card.
No solo vamos a hacer una tarjeta.
She also wants to have the conversation about where the relationship is going.
Ella también quiere tener la conversación sobre hacia dónde va la relación.
Ugh, women.
Uf, las mujeres.
I know! Why do you guys need to have this conversation, huh?
¡Lo sé! ¿Por qué ustedes necesitan tener esa conversación, eh?
No self-respecting man would ask a woman, "So where is this going?"
Ningún hombre que se respete le preguntaría a una mujer: "Entonces, ¿hacia dónde va esto?"
Uh, Ross, you asked me that.
Uh, Ross, tú me preguntaste eso.
Hey, you were a closed book, okay? I'm not a mind reader!
Oye, eras un libro cerrado, ¿vale? ¡No soy adivino!
Besides, I hate those conversations. I'm horrible at them, really.
Además, odio esas conversaciones. Se me dan fatal, de verdad.
Maybe I need some kind of a gesture.
Quizás necesito algún tipo de gesto.
Something that says we're moving forward without having to talk about it.
Algo que diga que seguimos adelante sin tener que hablar de ello.
- Like asking her to move in with you? - Wha...? Ha. Smaller than that.
- ¿Como pedirle que se mude contigo? - ¿Qu...? Ja. Menos que eso.
- Making her a mix tape? - Uh, bigger than that.
- ¿Hacerle una cinta de casete? - Uh, más que eso.
- Give her a key to your apartment. - Whoa, hello. We were closer with the tape.
- ¿Darle una llave de tu apartamento? - Vaya, hola. Estábamos más cerca con la cinta.
Have you said "I love you"? Say, "I love you."
¿Has dicho "te quiero"? Di: "Te quiero".
I don't... I don't think I'm quite there yet.
Yo no... yo no creo que esté ahí todavía.
But, oh, I could say, "I love spending time with you."
Pero, oh, podría decir: "Me encanta pasar tiempo contigo".
- No, we hate that. - That is a slap in the face.
- No, eso nos molesta. - Eso es una bofetada.
Oh, forget it. You know what? I'll just have the conversation.
Ay, olvídalo. ¿Sabes qué? Yo tendré la conversación.
I'll just say, "I like things the way they are," and hope for the best.
Solo diré: "Me gustan las cosas como están", y esperaré lo mejor.
What do you think, Rach?
¿Qué piensas, Rach?
I think if it was a little colder in here...
Creo que si hiciera un poco más de frío aquí...
...I could see your nipples through that sweater.
...podría ver tus pezones a través de ese suéter.
Bing, we're all set for tonight. 8:00.
Bing, estamos listos para esta noche. A las 8:00.
Oh, uh, as it turns out, we can't do it. Monica has to work.
Oh, eh, resulta que no podemos. Monica tiene que trabajar.
Oh. My ex-wife didn't work.
Oh. Mi exesposa no trabajaba.
Unless you call turning into her mother "work."
A menos que llamar convertirse en su madre sea "trabajo".
Now, fine. Tomorrow night, then.
Ahora, bien. Mañana por la noche, entonces.
Oh, uh, well, tomorrow's no good for her, either.
Oh, eh, bueno, mañana tampoco le viene bien.
Oh? Why not?
¿Oh? ¿Por qué no?
It's the semifinals...
Son las semifinales...
...of her...
...de su...
...bocce ball tournament.
...torneo de bochas.
- Ahem. - What's going on, Bing?
- Ejem. - ¿Qué pasa, Bing?
Does, uh, your wife have a problem with me, or something?
¿Tu esposa tiene algún problema conmigo, o algo así?
Well now you're just talking crazy.
Bueno, ahora estás diciendo locuras.
Then why can't the three of us go out together?
Entonces, ¿por qué no podemos salir los tres juntos?
Because, uh, we split up.
Porque, eh, nos separamos.
Monica and I split up.
Monica y yo nos separamos.
Hold me.
Abrázame.
Good God, Bing.
Dios mío, Bing.
Well, I can't say I'm altogether surprised.
Bueno, no puedo decir que esté del todo sorprendido.
I saw the way she looked at you, and there was no love there.
Vi cómo te miraba, y no había amor allí.
And the way she looked at me, pure lust.
Y la forma en que me miraba, pura lujuria.
What would help me through this tough time...
Lo que me ayudaría a superar este momento difícil...
...is choking someone. Can I choke you?
...es estrangular a alguien. ¿Puedo estrangularte?
Bing, my boy, we're gonna get you over this.
Bing, muchacho, te superaremos esto.
Here's the plan: Grab your coat, we're going to a strip club!
Aquí está el plan: ¡Coge tu abrigo, vamos a un club de striptease!
Oh, no, Monica would freak.
Oh, no, Monica se volvería loca.
But to hell with that bitch!
¡Pero al carajo con esa perra!
Here we go.
Aquí vamos.
Ah, Mona, um...
Ah, Mona, eh...
...I think it's time we had a conversation about where things are with us.
...creo que es hora de que tengamos una conversación sobre cómo van las cosas entre nosotros.
Yeah, I think I suggested that.
Sí, creo que lo sugerí.
Heh. Uh, we are so...
Je. Eh, estamos tan...
So, um...
Entonces, eh...
...well, I really like you.
...bueno, me gustas mucho.
And I love, um, you know, hanging out with you.
Y me encanta, eh, ya sabes, pasar tiempo contigo.
And I'm having a lot of fun.
Y me estoy divirtiendo mucho.
Okay.
I mean, there's no point in spending time with someone if it's just fun.
Quiero decir, no tiene sentido pasar tiempo con alguien si solo es divertido.
- It's gotta be going somewhere, right? - Ha, ha.
- Tiene que ir a alguna parte, ¿verdad? - Ja, ja.
So where is it going?
Entonces, ¿a dónde va?
Ah.
That's the real question.
Esa es la verdadera pregunta.
And the answer is...
Y la respuesta es...
...it's going somewhere...
...va a alguna parte...
...fun.
...divertido.
I know what you're thinking. Fun was fine for you 10 years ago.
Sé lo que estás pensando. Divertirse estaba bien para ti hace 10 años.
- Ha-ha-ha. - But you're not getting any younger.
- Ja-ja-ja. - Pero no te haces más joven.
No, I mean, not you. Not you. You are getting younger!
No, me refiero a que tú no. Tú no. ¡Tú te estás haciendo más joven!
You look like you're getting younger by the second. What's your secret?
Pareces rejuvenecer por segundos. ¿Cuál es tu secreto?
I'm sorry, so, uh, where are we?
Lo siento, eh, ¿dónde estamos?
Well, to sum up:
Bueno, para resumir:
We're having fun. You look young.
Nos estamos divirtiendo. Te ves joven.
- Okay... - But that's not enough.
- Vale... - Pero eso no es suficiente.
So, heh, so...
Así que, je, así que...
...here's a key to my apartment.
...aquí tienes una llave de mi apartamento.
- Really? - Really.
- ¿En serio? - En serio.
- You don't think this is too fast? - Mm-mm.
- ¿No crees que es muy rápido? - Mmm-mmm.
You gave her a key to your apartment?
¿Le diste una llave de tu apartamento?
Not just a key, I gave her the only key!
¡No solo una llave, le di la única llave!
I am now a homeless person in a very serious relationship.
Ahora soy una persona sin hogar en una relación muy seria.
- Oh, Ross, how'd the conversation go? - Great. I live on the street.
- Oh, Ross, ¿cómo fue la conversación? - Genial. Vivo en la calle.
Where?
¿Dónde?
- Hey! - Hi.
- ¡Hola! - Hola.
Okay, Monica, Rachel, this is my friend Roger.
Vale, Monica, Rachel, este es mi amigo Roger.
- Hi, Roger. - Hi, Roger.
- Hola, Roger. - Hola, Roger.
- Hi. - So, um, I'm gonna get us some drinks.
- Hola. - Entonces, eh, voy a buscarles algo de beber.
- Okay. - Could you help me?
- Vale. - ¿Podrías ayudarme?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Um, he's here to have sex with you.
Eh, él está aquí para tener sexo contigo.
- What? - You're welcome.
- ¿Qué? - De nada.
Phoebe, no!
¡Phoebe, no!
It's okay. He's a virgin.
Está bien. Es virgen.
Rachel, um, I was talking to this guy...
Rachel, eh, estaba hablando con este chico...
...and I think he'll have sex with you. - Okay...
...y creo que tendrá sexo contigo. - Vale...
- Yeah, okay. Let's leave these two alone. - Aah!
- Sí, vale. Dejemos a estos dos solos. - ¡Aah!
No. I don't care what my hormones are doing.
No. No me importa lo que hagan mis hormonas.
I'm not gonna just do it with some random guy.
No voy a hacerlo con cualquier desconocido.
Fine. Then you tell Roger. He was really looking forward to this.
Bien. Entonces tú se lo dices a Roger. Él tenía muchas ganas.
Ooh, Bing, look at those twin sisters dancing together.
Ooh, Bing, mira a esas hermanas gemelas bailando juntas.
Let me buy you a lap dance with those girls, huh?
Déjame invitarte a un baile de regazo con esas chicas, ¿eh?
That's all right, sir. And that's just one girl.
Está bien, señor. Y esa es solo una chica.
Bing, what's this?
Bing, ¿qué es esto?
It's a hand. It's a thing you use as a Jack and Coke holder.
Es una mano. Es algo que usas para sujetar un Jack and Coke.
No, it's a wedding ring. You gotta get rid of it.
No, es un anillo de bodas. Tienes que deshacerte de él.
We're gonna go to the East River and throw it in!
¡Vamos al East River a tirarlo!
- Oh, no, no, no! - Yeah, yeah!
- ¡Oh, no, no, no! - ¡Sí, sí!
I did, and I felt a hell of a lot better!
Lo hice, ¡y me sentí mucho mejor!
If you whip it right, you might hit a seagull in the head.
Si le das bien, podrías golpear a una gaviota en la cabeza.
Okay. Oh, I'm gonna need a bunch of extra keys.
Vale. Oh, voy a necesitar un montón de llaves extra.
Apparently, I give them away for no reason at all.
Aparentemente, las doy sin ninguna razón.
Hey, Ross, what's going on? You changing the lock?
Oye, Ross, ¿qué pasa? ¿Estás cambiando la cerradura?
No, heh.
No, jeh.
That guy is.
Ese tipo es.
I don't understand.
No entiendo.
You give me a key to your apartment and then change the lock?
Me das una llave de tu apartamento y luego cambias la cerradura?
- Uh... - Good luck, buddy.
- Eh... - Buena suerte, amigo.
Um, I thought we were moving forward.
Um, pensé que estábamos avanzando.
And now you're sending me all these mixed signals.
Y ahora me mandas todas estas señales contradictorias.
What are you trying to tell me?
¿Qué intentas decirme?
I'm trying to tell you...
Intento decirte...
...I made you a mix tape.
...que te hice una cinta de mezclas.
- What? - I love you.
- ¿Qué? - Te amo.
Oh! Aww!
¡Oh! ¡Aww!
Heh, oh.
Je, oh.
And I love spending time with you.
Y me encanta pasar tiempo contigo.
- Hi, honey, I'm home. - From the tequila factory?
- Hola, cariño, ya llegué. - ¿De la fábrica de tequila?
It was awful.
Fue horrible.
To get out of dinner with Doug, I told him you and I split up.
Para librarme de la cena con Doug, le dije que tú y yo rompimos.
So he took me to all these strip clubs and sleazy bars.
Así que me llevó a todos esos clubes de striptease y bares de mala muerte.
And when I wouldn't give him my wedding ring, he threw a soda can at a bird.
Y cuando no le di mi anillo de bodas, me tiró una lata de refresco a un pájaro.
Come here. I can breathe through my mouth.
Ven aquí. Puedo respirar por la boca.
Know what the worst part was?
¿Sabes qué fue lo peor?
I got to see what my life would be like without you.
Pude ver cómo sería mi vida sin ti.
It was like It's a Wonderful Life with lap dances.
Fue como "¡Qué bello es vivir!" pero con bailes privados.
Please promise me that you'll never leave me...
Por favor, prométeme que nunca me dejarás...
...that we'll grow old together, and be with each other the rest of our lives.
...que envejeceremos juntos y estaremos juntos el resto de nuestras vidas.
I promise.
Lo prometo.
Hey, speaking of together, how about we send out a holiday card this year?
Oye, hablando de estar juntos, ¿qué tal si enviamos una tarjeta navideña este año?
Ooh, I don't know if we're there yet.
Ooh, no sé si ya estamos en ese punto.
Yes, I'd like to order a pizza. Can I ask you a question?
Sí, me gustaría pedir una pizza. ¿Puedo hacerte una pregunta?
Is the cute blond guy delivering tonight? Very "Abercrombie & Fitch."
¿El chico rubio y guapo entrega esta noche? Muy "Abercrombie & Fitch".
- I'll call you back. - Who was that?
- Te llamaré de vuelta. - ¿Quién era?
- Just the pizza place. - You hung up on the pizza place?
- Solo la pizzería. - ¿Colgaste a la pizzería?
I don't hang up on your friends.
Yo no cuelgo a tus amigos.
- Sorry, I'm just having a rough day. - Oh. What's wrong?
- Perdón, solo estoy teniendo un día difícil. - Oh. ¿Qué pasa?
- Oh, you really don't wanna hear about it. - Then why did I ask?
- Oh, de verdad no quieres oírlo. - Entonces, ¿por qué pregunté?
Okay. It's just that this is really embarrassing.
Está bien. Es solo que esto es realmente vergonzoso.
But lately with this pregnancy thing...
Pero últimamente con esto del embarazo...
...I'm just finding myself...
...me estoy encontrando...
How do I put this? Um...
¿Cómo lo digo? Um...
Erotically charged.
Eróticamente cargada.
Is that college talk for "horny"?
¿Eso es jerga de universidad para "caliente"?
Yeah. So, you know, I have all of these feelings...
Sí. Así que, ya sabes, tengo todos estos sentimientos...
...and I don't know what to do about them.
...y no sé qué hacer con ellos.
Because I can't date like a normal person.
Porque no puedo salir con alguien como una persona normal.
Which is fine, I don't need a relationship.
Lo cual está bien, no necesito una relación.
All I really want is one great night. Just sex.
Todo lo que realmente quiero es una noche genial. Solo sexo.
You know? No strings attached. No relationship.
¿Sabes? Sin compromisos. Sin relación.
Just with someone I feel comfortable with and who knows what he's doing.
Solo con alguien con quien me sienta cómoda y que sepa lo que hace.
For just one great night. I mean, is that really so hard...
Solo por una noche genial. Quiero decir, ¿es realmente tan difícil...
...to find?
...encontrar?
So how was your day?
Entonces, ¿cómo estuvo tu día?
Good. I, uh, saw a pretty big pigeon.
Bien. Yo, eh, vi una paloma bastante grande.
I gotta get up early, and it's almost 7:00.
Tengo que levantarme temprano, y ya son casi las 7:00.
Yeah, I gotta go to my room too.
Sí, yo también tengo que ir a mi habitación.
- Okay, good night. - Good night!
- Vale, buenas noches. - ¡Buenas noches!
- I can't do it! - I didn't ask you to!
- ¡No puedo hacerlo! - ¡Yo no te lo pedí!
- You're Rachel! - You're Joey!
- ¡Tú eres Rachel! - ¡Tú eres Joey!
- You're my friend! Yeah. - Right back at you.
- ¡Eres mi amigo! Sí. - Lo mismo digo.
Plus, it would be wrong, and weird and bad!
Además, estaría mal, y sería raro y malo.
So bad! I don't know what you're talking about. I didn't ask you to do anything.
¡Muy mal! No sé de qué hablas. Yo no te pedí que hicieras nada.
I know!
¡Lo sé!
- You wanna do it? - No!
- ¿Quieres hacerlo? - ¡No!
- Me neither, I'm just testing you! - That's the end of this conversation!
- Yo tampoco, ¡solo te estaba poniendo a prueba! - ¡Se acabó esta conversación!
- This conversation never happened. - Never happened.
- Esta conversación nunca ocurrió. - Nunca ocurrió.
- Good night. - Good night!
- Buenas noches. - ¡Buenas noches!
Get back in there!
¡Vuelve ahí dentro!
Hi. Listen, ahem, I'm sorry about that whole thing with Roger.
Hola. Escucha, eh, lamento todo lo de Roger.
It really wasn't right, and I wanna make it up to you.
Realmente no estuvo bien, y quiero compensártelo.
So, um, I brought you something...
Así que, eh, te traje algo...
...that I think you'll really enjoy. Okay.
...que creo que disfrutarás. ¿Vale?
Now this is just a loan, okay? I'm gonna want him back. So...
Esto es solo un préstamo, ¿vale? Lo querré de vuelta. Así que...
I'm gonna go now.
Me voy ahora.
I'm sorry, I thought I could do it, and I can't.
Lo siento, pensé que podría hacerlo, y no puedo.