Hey, I got you a present!
¡Oye, te traje un regalo!
Oh, my goodness, where did you hide it?
¡Ay, Dios mío! ¿Dónde lo escondiste?
I got it for your wedding, I ordered it weeks ago and it finally got here!
¡Te lo compré para tu boda, lo pedí hace semanas y por fin llegó!
Pheebs, you didn't have to get us anything for our...
Pheebs, no tenías que habernos comprado nada para nuestra...
I love it! It's huge! Let's open it! Open it!
¡Me encanta! ¡Es enorme! ¡Vamos a abrirlo! ¡Ábrelo!
- It's a Ms. Pac-Man machine! - Oh, my God!
- ¡Es una máquina de Ms. Pac-Man! - ¡Ay, Dios mío!
I didn't know where to put it so I left.
No sabía dónde ponerla, así que me fui.
- We can put it in the guest bedroom. - Yeah, okay.
- Podemos ponerla en el cuarto de invitados. - Sí, está bien.
- I kind of like it here. - Do you really like it?
- A mí me gusta aquí. - ¿De verdad te gusta?
Are you kidding? I practically spent my entire childhood at the arcade.
¿Estás bromeando? Pasé casi toda mi infancia en las salas de videojuegos.
- This was, like, my second favorite game. - What was your first?
- Este era, como, mi segundo juego favorito. - ¿Cuál era tu primero?
- I don't really remember the name of it. - Well, what did it do?
- La verdad es que no recuerdo el nombre. - Bueno, ¿qué hacía?
Well, you'd put a quarter in, pull some handles and win a candy bar.
Bueno, metías una moneda, jalabas unas palancas y ganabas una barra de chocolate.
A vending machine?
¿Una máquina expendedora?
Hey, don't feel bad for me. I won every time!
Oye, no te compadezcas de mí. ¡Yo ganaba siempre!
Hey! I'm so glad you guys are here.
¡Oigan! Me alegra mucho que estén aquí.
I've been dying to tell someone what happened in the paleontology department.
Me muero de ganas de contarle a alguien lo que pasó en el departamento de paleontología.
Do you think he saw us, or can we still slip out?
¿Crees que nos vio, o todavía podemos escabullirnos?
Professor Newman, the head of the department, is retiring, so...
La profesora Newman, la jefa del departamento, se jubila, así que...
- They made you head of the department! - No, I get to teach his advanced class!
- ¡Te hicieron jefa del departamento! - ¡No, me toca dar su clase avanzada!
Why didn't I get head of the department?
¿Por qué a mí no me hicieron jefa del departamento?
- Oh, hey, Rach, listen, um... - Yeah.
- Oh, hola, Rach, escucha, este... - Sí.
I got a big date. Do you know a good restaurant?
Tengo una cita importante. ¿Conoces un buen restaurante?
Uh, Paul's Cafe. It's got great food and it's really romantic.
Uh, Paul's Cafe. Tiene comida deliciosa y es muy romántico.
Ooh. Great, thanks.
Ooh. Genial, gracias.
And then after, you could take her to the Four Seasons for drinks.
Y después, podrías llevarla a los Four Seasons a tomar algo.
Or go downtown and listen to some jazz.
O ir al centro a escuchar jazz.
Or dancing. Oh, take her dancing!
O a bailar. ¡Oh, llévala a bailar!
You sure are naming a lot of ways to postpone sex, I'll tell you.
Estás nombrando muchas maneras de posponer el sexo, te digo.
Agh, I miss dating. Getting dressed up, going to a fancy restaurant.
Ay, extraño las citas. Vestirse bien, ir a un restaurante elegante.
I'm not gonna be able to do that for so long. And it's so much fun.
No voy a poder hacer eso por mucho tiempo. Y es muy divertido.
Not that sitting at home worrying about giving birth to a 16-pound baby is not fun.
No es que sentarse en casa preocupada por dar a luz a un bebé de siete kilos no sea divertido.
Hey, you know what? Why don't I take you out?
Oye, ¿sabes qué? ¿Por qué no te llevo a salir?
What? You don't want to go on a date with a pregnant lady.
¿Qué? No quieres salir con una embarazada.
Yes, I do. We're gonna go out, we're gonna have a good time.
Sí, quiero. Vamos a salir, lo vamos a pasar bien.
I'll take your mind off of childbirth, and C-sections...
Te distraeré del parto, y de las cesáreas...
...and giant baby heads stretching out...
...y de las cabezas de bebé gigantes estirándose...
Okay, I'll go with you. I'll go.
Está bien, iré contigo. Iré.
- It will be fun. - All right. Okay.
- Será divertido. - De acuerdo. Está bien.
No, no! Yes!
¡No, no! ¡Sí!
Aw, would you look at that, Monica?
Vaya, ¿mira esto, Monica?
I knocked off all your top scores. How sad.
Derribé todos tus récords. Qué triste.
Okay, I'm next.
Está bien, sigo yo.
No, don't start another game. I'm next! Phoebe?
No, no empieces otra partida. ¡Sigo yo! ¿Phoebe?
I'm sorry, I couldn't hear you over all the winning.
Lo siento, no te oí por todo el ruido de las victorias.
- Chandler! Phoebe's hogging the game. - Who cares? It's a stupid game.
- ¡Chandler! Phoebe está acaparando el juego. - ¿A quién le importa? Es un juego tonto.
Oh, you only think it's stupid because you suck at it.
Oh, solo te parece tonto porque eres malísima.
I don't suck. It sucks.
Yo no soy malísima. El juego es malísimo.
You suck.
Tú eres malísima.
If this game is gonna cause problems between you...
Si este juego va a causar problemas entre ustedes...
...maybe I should keep it. - No, I love it. It is a great present.
...tal vez debería quedármelo. - No, me encanta. Es un gran regalo.
In fact, why don't you go home and wait for the "Thank You" card?
De hecho, ¿por qué no te vas a casa y esperas la tarjeta de "agradecimiento"?
- Why do you want to play so badly? - Yeah, it's not like it spits out...
- ¿Por qué quieres jugar tanto? - Sí, no es como si escupiera...
...a Clark Bar after every game.
...un Clark Bar después de cada partido.
Okay. Phoebe, that's it. Out of the chair. Come on. Out of the chair.
Está bien. Phoebe, eso es todo. Fuera de la silla. Vamos. Fuera de la silla.
Phoebe!
¡Phoebe!
Joey, could you get that?
Joey, ¿podrías contestar?
Ugh, Joey...
What? I thought you were in your room.
¿Qué? Pensé que estabas en tu habitación.
No, I'm picking you up for our date. These are for you.
No, voy a recogerte para nuestra cita. Estos son para ti.
Oh, lilies. They're my favorite. Thank you.
Oh, lirios. Son mis favoritos. Gracias.
And a brownie.
Y un brownie.
Well, half a brownie.
Bueno, medio brownie.
Actually, it's just a bag.
En realidad, es solo una bolsa.
It's a long walk from the flower shop and I was starting to feel faint, so...
Es una caminata larga desde la floristería y empezaba a sentirme mareada, así que...
Oh, man, this is so great!
¡Oh, hombre, esto es genial!
I actually feel like I'm going on a real date.
En realidad, siento que voy a tener una cita de verdad.
With a hint of morning sickness and I'm wearing underwear that goes up to about...
Con un toque de náuseas matutinas y llevo ropa interior que llega hasta...
...there.
...ahí.
Hey, come on. This is a real date. Uh...
Oye, vamos. Esta es una cita de verdad. Uh...
So, nice place you got here.
Así que, bonito lugar tienes aquí.
Foosball, huh? Pizza box.
Futbolín, ¿eh? Caja de pizza.
Oh, a subscription to Playboy. My kind of woman.
Oh, una suscripción a Playboy. Mi tipo de mujer.
Actually, that's my roommate's.
En realidad, ese es de mi compañero de piso.
I'd like to meet him. He sounds like a standup guy.
Me gustaría conocerlo. Suena como un tipo genial.
But he's very protective of me...
Pero es muy protector conmigo...
...so you'd better watch yourself. - Ah.
...así que será mejor que te cuides. - Ah.
Hey, so, this roommate of yours, is he good-looking?
Oye, entonces, este compañero tuyo, ¿es guapo?
- Mm-hm. - Oh, yeah.
- Mm-hm. - Oh, sí.
- Must be tough to keep your hands off him. - Ha, ha.
- Debe ser difícil no tocarlo. - Ja, ja.
Yeah, but I'm pretty sure he's gay.
Sí, pero estoy bastante segura de que es gay.
No! No, he's not! Why are you trying to ruin the game?
¡No! ¡No lo es! ¿Por qué intentas arruinar el juego?
Which brings us back, of course, to Greely's Theory of Dominance.
Lo que nos devuelve, por supuesto, a la Teoría de la Dominancia de Greely.
That's it for today.
Eso es todo por hoy.
Oh, uh, does anyone know where the Freeman Building is?
Oh, eh, ¿alguien sabe dónde está el Edificio Freeman?
Yeah, it's the new building on Avenue A.
Sí, es el edificio nuevo en la Avenida A.
What? That's across town.
¿Qué? Eso está al otro lado de la ciudad.
I'm supposed to teach a seminar there in 10 minutes.
Se supone que debo dar un seminario allí en 10 minutos.
Ooh, dude, that's not gonna happen.
Ooh, tío, eso no va a pasar.
Move it. Move it. Move it!
Muévete. ¡Muévete! ¡Muévete!
Hey! I'm the teacher!
¡Oye! ¡Yo soy el profesor!
Hello.
Hola.
Sorry I'm a little late. Uh...
Perdón por llegar un poco tarde. Uh...
Whoa, a lot late.
Vaya, muy tarde.
Uh, well, let me start by, uh, introducing myself.
Uh, bueno, déjenme empezar por, eh, presentarme.
I'm, uh, Professor Geller.
Soy, eh, el Profesor Geller.
So to sum up...
Así que para resumir...
...I'm Professor Geller. Good job today.
...soy el Profesor Geller. Buen trabajo hoy.
Now, the filet mignon, what comes with that?
Ahora, el filete mignon, ¿con qué viene?
A side of steamed vegetables.
Una guarnición de verduras al vapor.
Mm.
Instead of the vegetables...
En lugar de las verduras...
...is there any way that I could substitute the, um...
...¿hay alguna manera de que pueda sustituir el, eh...
...three-pound lobster?
...¿langosta de tres libras?
You know what? Bring her both.
¿Sabes qué? Tráele ambos.
And I'll have the same.
Y yo pediré lo mismo.
Wow, this is shaping up to be a pretty good date.
Vaya, esto se está perfilando como una muy buena cita.
Oh, I almost forgot. I didn't pay you the rent.
Oh, casi lo olvido. No te he pagado la renta.
Whoa, whoa, whoa, no roommate stuff. We're on a date.
Whoa, whoa, whoa, nada de cosas de compañeros de piso. Estamos en una cita.
Okay. Wow, so I get to see what Joey Tribbiani is like on a date.
Okay. Vaya, así que podré ver cómo es Joey Tribbiani en una cita.
Do you have any moves?
¿Tienes algún truco?
No, I'm just myself, and if they don't like me for...
No, solo soy yo mismo, y si no les gusto por...
I'm sorry, I couldn't even get through that.
Lo siento, ni siquiera pude terminar eso.
I knew it. Come on, tell me your moves.
Lo sabía. Vamos, dime tus trucos.
Uh, all right. Um...
Eh, está bien. Eh...
Well...
Bueno...
I start by having a bottle of wine sent to my table from a fan.
Empiezo enviando una botella de vino a mi mesa de parte de un fan.
Oh, my God. And that works?
¡Dios mío! ¿Y eso funciona?
It does when you combine it with, "This is embarrassing.
Funciona cuando lo combinas con: "Esto es vergonzoso."
I just want to have a normal life."
Solo quiero tener una vida normal.
- Aw, you poor little famous man. - Mm-hm.
- Ay, pobrecito hombre famoso. - Mm-hm.
Oh, okay, how about this one?
Oh, está bien, ¿qué tal este?
I was gonna wait until the end of the night to kiss you...
Iba a esperar hasta el final de la noche para besarte...
...but you're just so beautiful, I don't think I can.
...pero eres tan hermosa que no creo que pueda.
Oh, my God! Ha.
¡Dios mío! Ja.
Wow, that was fantastic! I almost leaned in. I really almost did.
¡Vaya, eso fue fantástico! Casi me inclino. De verdad que casi lo hago.
All right, so tell me one of your moves.
Está bien, entonces cuéntame uno de tus trucos.
All right. Ahem.
Está bien. Ahem.
So where'd you grow up?
¿Dónde creciste?
That's your move?
¿Ese es tu truco?
Boy, Rach, you're lucky you're hot.
Vaya, Rach, tienes suerte de estar buena.
- Come on, just answer the question. - Ugh. Queens.
- Vamos, solo responde la pregunta. - Ugh. Queens.
And so were you close to your parents?
¿Y creciste cerca de tus padres?
- With my mom. Not so much my dad. - Why not?
- Con mi mamá. No tanto con mi papá. - ¿Por qué no?
I don't know. I guess there's just always been this distance.
No lo sé. Supongo que siempre ha habido esta distancia.
I mean, we both try to pretend it's not there, but it is.
Quiero decir, ambos intentamos fingir que no está ahí, pero lo está.
Mm.
It's gotta be rough.
Debe ser duro.
It is. Yeah, it's really tough. You know, sometimes I think...
Lo es. Sí, es muy difícil. Sabes, a veces pienso...
Wow!
¡Vaya!
- Nice move! - Uh-huh.
- ¡Buen truco! - Ajá.
- "Where'd you grow up?" So simple. - Thank you.
- "¿Dónde creciste?" Tan simple. - Gracias.
Ha, ha. Now, excuse me. I'm gonna go to the restroom.
Jaja. Ahora, discúlpame. Voy a ir al baño.
- And now you're watching me walk away. - Yes, I am! Again, so simple.
- Y ahora me estás viendo irme. - ¡Sí, lo estoy! De nuevo, tan simple.
Hey.
Oye.
- You're not gonna believe what I did today. - Clearly wasn't showering or shaving.
- No vas a creer lo que hice hoy. - Claramente no te estabas duchando ni afeitando.
I got good. I played this game all day, and now I rule at it.
Me volví buena. Jugué a este juego todo el día, y ahora lo domino.
They should change the name of it to "Ms. Chandler."
Deberían cambiarle el nombre a "Ms. Chandler".
Although, I hope they don't.
Aunque, espero que no lo hagan.
You stayed home all day and played Ms. Pac-Man...
¿Te quedaste en casa todo el día jugando a Ms. Pac-Man...
...while I went off to work like some chump?
...¿mientras yo me iba a trabajar como un idiota?
Uh-huh. I got the top ten scores. I erased Phoebe off the board. High-five!
Ajá. Saqué los diez mejores puntajes. Borré a Phoebe del tablero. ¡Choca esos cinco!
What is the matter with your hand?
¿Qué le pasa a tu mano?
I been playing for eight hours.
He estado jugando por ocho horas.
It'll loosen up. Come on, check out the scores.
Se te va a aflojar. Vamos, mira los puntajes.
And also, look at the initials. They're dirty words.
Y además, mira las iniciales. Son groserías.
- Chandler, why would you do that? - Because it's awesome.
- Chandler, ¿por qué harías eso? - Porque es genial.
You think this is clever?
¿Crees que esto es inteligente?
They only give you three letters, so after A-S-S, it is a challenge.
Solo te dan tres letras, así que después de C-U-L-O, es un desafío.
- This one's not dirty. - It is when you put it together with that one.
- Esta no es grosera. - Lo es cuando la juntas con esa.
Oh. Heh.
Oh. Je.
If you don't clear this off, you won't get one of those from me.
Si no borras esto, no recibirás uno de esos de mi parte.
Ben's coming over here tomorrow. This can't be there.
Ben viene mañana. Esto no puede estar ahí.
- He won't know what they mean. - He's 7, not stupid.
- Él no sabrá qué significan. - Tiene 7 años, no es estúpido.
- Have you talked to him lately? - Look, I'm gonna unplug it.
- ¿Has hablado con él últimamente? - Mira, voy a desconectarlo.
No, no! I'll have nothing to show for my day.
¡No, no! No tendré nada que mostrar de mi día.
It'll be like I was at work.
Será como si hubiera estado en el trabajo.
No!
¡No!
Hey, look! It's still there!
¡Oye, mira! ¡Todavía está ahí!
This thing must have some kind of primitive ROM chip in it or something!
¡Esta cosa debe tener algún tipo de chip ROM primitivo o algo así!
- You gotta beat your scores. - With the claw?
- Tienes que superar tus puntajes. - ¿Con la garra?
Fine, I'll do it. We gotta get this off the screen.
Bien, lo haré. Tenemos que quitar esto de la pantalla.
Carol's still upset that you taught him "Pull my finger."
Carol todavía está molesta porque le enseñaste "Tírame de la mano".
Pull my finger. My hand is messed up!
Tírame de la mano. ¡Mi mano está hecha un desastre!
- I am not gonna answer that. - Oh, come on. Just pick one.
- No voy a responder eso. - Oh, vamos. Solo elige una.
Between Monica, Phoebe, Chandler and Ross...
Entre Monica, Phoebe, Chandler y Ross...
...if you had to... If you had to, who would you punch?
...si tuvieras que... Si tuvieras que, ¿a quién golpearías?
No one. They're my friends. I wouldn't punch any of them.
A nadie. Son mis amigos. No golpearía a ninguno de ellos.
Chandler?
¿Chandler?
Yeah, but I don't know why.
Sí, pero no sé por qué.
- I'm having a wonderful time! - Me too.
- ¡Me lo estoy pasando genial! - Yo también.
Hey, Rach, can I just say...
Oye, Rach, ¿puedo decir algo...?
...I think this is the best date I ever had. - I know!
...creo que esta es la mejor cita que he tenido. - ¡Lo sé!
I've never laughed so hard. Did you see the wine come out my nose?
Nunca me había reído tanto. ¿Viste cuando se me salió el vino por la nariz?
Yes. Joey, I think everybody saw the wine come out of your nose.
Sí. Joey, creo que todo el mundo vio el vino saliendo de tu nariz.
I gotta say, I never knew I could enjoy the non-sex part of a date so much.
Tengo que decir que nunca supe que podría disfrutar tanto la parte no sexual de una cita.
That's because you have never been on a date with me before.
Eso es porque nunca antes habías estado en una cita conmigo.
Huh.
Vaya.
All right. Now don't judge me.
Muy bien. Ahora no me juzgues.
I normally wait till my date leaves, but you live here.
Normalmente espero a que mi cita se vaya, pero tú vives aquí.
I'm ripping into the swan.
Estoy destrozando el cisne.
Okay, well then, you don't judge me.
Okay, bueno, entonces tú no me juzgues.
I'm gonna suck on the cellophane from the brownie I had before.
Voy a chupar el celofán del brownie que tuve antes.
Mm. Mm.
So tell me, what are Joey Tribbiani's end-of-the-night moves?
Entonces, dime, ¿cuáles son los movimientos de Joey Tribbiani al final de la noche?
Uh, well, if I want the girl to kiss me...
Uh, bueno, si quiero que la chica me bese...
...first thing I do is make my lips look irresistible.
...lo primero que hago es que mis labios se vean irresistibles.
How do you do it?
¿Cómo lo haces?
Now you can't tell anyone, but, uh...
Ahora no puedes decirle a nadie, pero, uh...
...I put on shiny lip balm.
...me pongo bálsamo labial brillante.
- Oh, my God. - Like a moth to a flame, I'm telling you.
- Dios mío. - Como una polilla a la llama, te digo.
- Okay, all right, so now you go. - No, I don't want to tell you.
- Okay, está bien, te toca a ti. - No, no quiero decirte.
- Why not? - It's embarrassing.
- ¿Por qué no? - Es vergonzoso.
More embarrassing than shiny raspberry lip balm?
¿Más vergonzoso que el brillo labial de frambuesa brillante?
I didn't say raspberry before, did I?
No dije frambuesa antes, ¿verdad?
- Just tell me, Rach. Just tell me. - Ha, ha.
- Solo dime, Rach. Solo dime. - Ja, ja.
Okay. All right, stand up.
Okay. Está bien, levántate.
Well, when we're at the door...
Bueno, cuando estamos en la puerta...
...I lightly press my lips against his.
...presiono ligeramente mis labios contra los suyos.
Then move into his body, just for a second.
Luego me muevo hacia su cuerpo, solo por un segundo.
And then I make this sound:
Y entonces hago este sonido:
Mmm.
I know it doesn't sound like anything, but it works.
Sé que no suena a nada, pero funciona.
Oh, yeah. That would work, yeah.
Oh, sí. Eso funcionaría, sí.
All right, I gotta go to bed. I had such a wonderful time.
Bueno, tengo que irme a dormir. La pasé muy bien.
- Mwah. - Oh, yeah.
- Mua. - Oh, sí.
Me too.
Yo también.
You were 50 minutes late to the class? Did you crawl there?
¿Llegaste 50 minutos tarde a la clase? ¿Te arrastraste hasta allí?
No, I ran, okay? It's really far.
No, corrí, ¿okay? Está muy lejos.
When did people stop understanding "Get the hell out of my way"?
¿Cuándo dejó la gente de entender "Quítate de mi camino"?
Why didn't you take a cab?
¿Por qué no tomaste un taxi?
Ugh. Between the traffic and one-way streets, it'd take me twice as long.
Ugh. Entre el tráfico y las calles de un solo sentido, me tomaría el doble de tiempo.
Besides, I teach the class three times a week. Who am I, Rockefeller?
Además, doy la clase tres veces por semana. ¿Quién soy yo, Rockefeller?
You're not gonna be able to keep doing this.
No vas a poder seguir haciendo esto.
I have to. If I don't, they'll take the class away from me.
Tengo que hacerlo. Si no, me quitarán la clase.
And I already put it in my family newsletter.
Y ya lo puse en mi boletín familiar.
- Your what? - You've seen it, The Geller Yeller.
- ¿Tu qué? - Lo has visto, El Grito de los Geller.
Right. Wow.
Cierto. Vaya.
Besides, I figured out a faster route. I'm sure I can make it this time.
Además, encontré una ruta más rápida. Estoy segura de que puedo llegar esta vez.
I just can't be afraid to get a little bit hit by cars.
Solo no puedo tener miedo de que me atropellen un poco los coches.
- Hey. - Hi!
- ¡Oye! - ¡Hola!
Hey, remember, um, last night when we were talking about Cujo?
Oye, ¿recuerdas, eh, anoche cuando hablamos de Cujo?
Oh, yeah, I can't believe you haven't seen Cujo. What is wrong with you?
Oh, sí, no puedo creer que no hayas visto Cujo. ¿Qué te pasa?
Relax, it's not like it's Citizen Kane.
Cálmate, no es como si fuera Ciudadano Kane.
Have you ever tried to sit through Citizen Kane?
¿Alguna vez has intentado ver Ciudadano Kane?
Yeah, I know. It's really boring.
Sí, lo sé. Es muy aburrido.
- But it's a big deal. - Yeah.
- Pero es algo importante. - Sí.
Anyway, I was thinking about renting Cujo sometime.
De todos modos, estaba pensando en alquilar Cujo alguna vez.
Well, yeah, all right. Let's do it tonight.
Bueno, sí, está bien. Hagámoslo esta noche.
- Don't you have that big date tonight? - Oh, right.
- ¿No tienes esa gran cita esta noche? - Oh, es verdad.
- Hey, Joey, can I ask you something? - Yeah.
- Oye, Joey, ¿puedo preguntarte algo? - Sí.
After our date last night, did you feel a little weird?
Después de nuestra cita anoche, ¿te sentiste un poco raro?
Oh, my God. You did too? It freaked me out. What was that?
Dios mío. ¿Tú también? Me asustó. ¿Qué fue eso?
I don't know.
No sé.
I'm kind of thinking it was the lobster.
Estoy pensando que fue la langosta.
Oh, yeah. Yeah, the lobster.
Oh, sí. Sí, la langosta.
- I was up sick all night. - Yeah, me too. All night.
- Estuve enfermo toda la noche. - Sí, yo también. Toda la noche.
Really? How come we didn't cross paths?
¿En serio? ¿Cómo es que no nos cruzamos?
Yeah, well, that's because, uh...
Sí, bueno, eso es porque, eh...
...I stayed in my room.
...me quedé en mi habitación.
Yeah, you don't want to look in my hamper.
Sí, no quieres ver mi cesto de ropa sucia.
Okay, I got that.
Okay, lo tengo.
I'll escape there. I'll come back here.
Escaparé allí. Volveré aquí.
All right. Come on, Ms. Pac-Man...
Muy bien. Vamos, Ms. Pac-Man...
Well, you're just a little bitch, aren't you?
Bueno, eres solo una pequeña perra, ¿no?
Hey, you guys?
Oigan, chicos.
I'm sorry that I was hogging the game before.
Lamento haber acaparado el juego antes.
Oh, my God, your friends have some unfortunate initials.
Oh, Dios mío, tus amigos tienen unas iniciales desafortunadas.
- They're all Chandler. - Chandler sucks.
- Todos son Chandler. - Chandler apesta.
- He couldn't have gotten this good. - I did.
- No pudo haberse vuelto tan bueno. - Lo hice yo.
- But it came at a price. - Ugh.
- Pero tuvo un precio. - Ugh.
Ben's coming, and he can't see this.
Ben viene, y no puede ver esto.
Come on, by age 7, kids have already seen orgies.
Vamos, a los 7 años, los niños ya han visto orgías.
Was it just me?
¿Fui solo yo?
Yes, I made it! I'm on time!
¡Sí, lo logré! ¡Llego a tiempo!
Agh.
Okay, why don't we all, uh...
Okay, ¿por qué no todos, eh...
...open our books to page 23...
...abrimos nuestros libros en la página 23...
...where...
...donde...
...where you will see a, uh...
...donde verán, eh...
...a bunch of, uh, red spots.
...un montón de, eh, manchas rojas.
Okay, why don't, uh, you all start to read, while I...
Okay, ¿por qué no, eh, empiezan a leer, mientras yo...
Hey, are you all right? You seem a little distracted.
Oye, ¿estás bien? Pareces un poco distraída.
No, no, I'm fine. It's just...
No, no, estoy bien. Es solo que...
Hey, can I ask you something?
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
Have you ever looked at someone that you've known for a while...
¿Alguna vez has mirado a alguien que conoces desde hace tiempo...
...and suddenly seen them in a different way?
...y de repente lo has visto de otra manera?
You mean like from behind?
¿Te refieres como por detrás?
Yeah. Yeah. That's exactly it.
Sí. Sí. Exactamente eso.
You know what?
¿Sabes qué?
One time I saw this guy from behind, and he seemed totally normal.
Una vez vi a este tipo por detrás, y parecía totalmente normal.
And then he turned around and it was Stephen Baldwin!
¡Y luego se dio la vuelta y era Stephen Baldwin!
Ooh, yeah. So you know exactly what I'm talking about.
Ooh, sí. Así que sabes exactamente de lo que hablo.
- Totally! Wow. - Ha-ha-ha.
- ¡Totalmente! Vaya. - Ja-ja-ja.
- Would you excuse me for a sec? - Yeah, sure.
- ¿Me disculpas un segundo? - Sí, claro.
Eh.
- God, Phoebe! You're on fire! - I know!
- ¡Dios, Phoebe! ¡Estás en llamas! - ¡Lo sé!
- You can do it! - Don't touch me!
- ¡Puedes hacerlo! - ¡No me toques!
Don't touch her!
¡No la toques!
All right, go left! Go right! Go right!
¡Muy bien, ve a la izquierda! ¡Ve a la derecha! ¡Ve a la derecha!
I can't! I can't!
¡No puedo! ¡No puedo!
No! You son of a...
¡No! ¡Hijo de...
Phoebe!
¡Phoebe!
Oh, hi, Ben. No, don't look at the machine!
Oh, hola, Ben. ¡No, no mires la máquina!
Aah! God! Thank God you're home.
¡Aah! ¡Dios! Menos mal que estás en casa.
- I'm watching Cujo. - Alone?
- Estoy viendo Cujo. - ¿Solo?
- Yes! What is wrong with this dog? - Did you get to the part...
- ¡Sí! ¿Qué le pasa a este perro? - ¿Llegaste a la parte...
...where they're in the car and Cujo's throwing himself at the windshield?
...donde están en el coche y Cujo se lanza contra el parabrisas?
No. No! Seriously, what's wrong with the dog?
No. ¡No! En serio, ¿qué le pasa al perro?
What are you doing home? What happened to your date?
¿Qué haces en casa? ¿Qué pasó con tu cita?
Oh, uh, it didn't work out.
Oh, eh, no funcionó.
Want to watch the rest of the movie with me?
¿Quieres ver el resto de la película conmigo?
Oh, uh, okay. Yeah.
Oh, eh, está bien. Sí.
I never thought I'd say this about a movie...
Nunca pensé que diría esto sobre una película...
...but I hope this dog dies.
...pero espero que este perro muera.
What are you doing over there? Come sit here. Protect me.
¿Qué haces ahí? Ven siéntate aquí. Protégeme.
Oh. Sure, yeah. Why not?
Oh. Claro, sí. ¿Por qué no?
Okay.
- That's him, that's him! That's Cujo! - All right, I know.
- ¡Ese es él, ese es él! ¡Ese es Cujo! - Está bien, lo sé.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
Oh, my God. What's he gonna do now? I can't watch.
Dios mío. ¿Qué va a hacer ahora? No puedo mirar.
Ugh, seriously, how can you watch this? Aren't you scared?
Ugh, en serio, ¿cómo puedes ver esto? ¿No tienes miedo?
Terrified.
Aterrado/a.
So is everybody here? I got here a little early, myself.
¿Entonces todos están aquí? Yo llegué un poco temprano.
Let us begin.
Empecemos.
Now, the hadrosaurids have been unearthed in two main locations.
Ahora, los hadrosáuridos han sido desenterrados en dos ubicaciones principales.
Here...
Aquí...
...and here.
...y aquí.
Now, as for the hadrosaurus...
Ahora, en cuanto al hadrosaurio...