- Hey, guys... - Wait! Let me tell them.
- Hola, chicos... - ¡Espera! Déjame decirles.
- Oh, sure. - Joey's gonna be...
- Oh, claro. - Joey va a ser...
...a celebrity guest on a game show.
...un invitado famoso en un concurso.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
- Really? Which one? Mm-mm.
- ¿En serio? ¿En cuál? Mmm-mmm.
Fish. Seaweed.
Pescado. Algas.
- A sunken ship. - Things you find in the ocean.
- Un barco hundido. - Cosas que encuentras en el océano.
- You're gonna be on Pyramid! - Yeah.
- ¡Vas a estar en Pyramid! - Sí.
- That was our favorite game show ever. - Except for Match Game.
- Ese era nuestro concurso favorito. - Excepto por Match Game.
- Or Win, Lose or Draw. - Oh!
- O Win, Lose or Draw. - ¡Oh!
What did I marry into?
¿En qué me he metido?
You guys wanna come and watch me tape the show?
¿Quieren venir a verme grabar el programa?
Oh, we can't. We're throwing Phoebe a bachelorette party.
Oh, no podemos. Le estamos organizando una despedida de soltera a Phoebe.
Yeah. Sorry, boys, this ride's closing.
Sí. Lo siento, chicos, este juego se acaba.
Oh, and Chandler and I have this stupid college alumni thing.
Oh, y Chandler y yo tenemos este tonto evento de exalumnos de la universidad.
Oh, I can't believe you get to meet Donny Osmond.
Oh, no puedo creer que vayas a conocer a Donny Osmond.
- Seriously? - Yeah-huh.
- ¿En serio? - Sí.
Ross and I always wanted to be Donny and Marie.
Ross y yo siempre quisimos ser Donny y Marie.
Mm-hm.
You guys just keep getting cooler and cooler.
Ustedes se ponen cada vez más geniales.
Yeah, we used to perform for our family and friends.
Sí, solíamos actuar para nuestra familia y amigos.
Oh, God, that's right. I blocked that out.
Oh, Dios, es verdad. Lo había bloqueado.
I'm a little bit country
Soy un poco country
And I'm a little bit rock 'n' roll
Y yo soy un poco rock 'n' roll
I'm leaving you.
Te dejo.
It's so weird to see all these people again.
Es tan raro ver a toda esta gente de nuevo.
Oh, my God, look. There's Jeffrey Klarik.
Oh, Dios mío, mira. Ahí está Jeffrey Klarik.
- Who? - He was roommates with John Rosoff.
- ¿Quién? - Fue compañero de cuarto de John Rosoff.
He went out with Andrea Tamborino.
Salió con Andrea Tamborino.
She dumped him for Michael Skloff.
Ella lo dejó por Michael Skloff.
Did I go to this school?
¿Fui a esta escuela?
Hey, there's Missy Goldberg. You gotta remember her.
Mira, ahí está Missy Goldberg. Tienes que recordarla.
Sure. Nice.
Claro. Linda.
Dude, you're married to my sister.
Tío, estás casado con mi hermana.
You're right. By saying "nice," I'm virtually licking her.
Tienes razón. Al decir "linda", prácticamente le estoy lamiendo.
Hey, I hear she's single again. You think I should ask her out?
Oye, oí que está soltera de nuevo. ¿Crees que debería invitarla a salir?
Are you asking permission to break the pact?
¿Estás pidiendo permiso para romper el pacto?
Yes, please.
Sí, por favor.
Hey. Hey, check out the fliers for the band.
Oye. Oye, mira los volantes de la banda.
- I made them on a Macintosh. - Awesome.
- Los hice en una Macintosh. - Genial.
The name really stands out.
El nombre realmente destaca.
Thanks to a little something called helvetica bold 24-point.
Gracias a algo llamado helvetica negrita tamaño 24.
Man, we're gonna rock that Asian Student Union.
Tío, vamos a arrasar en la Asian Student Union.
- Hey, guys. - Hey, Missy.
- Hola, chicos. - Hola, Missy.
Our band is playing on Friday.
Nuestra banda toca el viernes.
Yeah, you should come check us out.
Sí, deberías venir a vernos.
We're called Way/No Way.
Nos llamamos Way/No Way.
- No way. - Way.
- Great. I'll be there. - Fresh.
- Genial. Estaré allí. - Fresco.
- Boss. - Mint.
- Jefe. - Menta.
- She's gone. - I know it.
- Se fue. - Lo sé.
- I am totally gonna ask her out. - Dude, I was gonna ask her out.
- Voy a invitarla a salir. - Güey, yo iba a invitarla a salir.
- I said it first, bro. - Well, I thought it first, homes.
- Yo lo dije primero, hermano. - Pues yo lo pensé primero, compa.
- Look, if you date... - Wait! Wait! What are we doing?
- Mira, si sales con... - ¡Espera! ¡Espera! ¿Qué estamos haciendo?
What we have is too important to mess it up over some girl.
Lo nuestro es demasiado importante como para arruinarlo por una chica.
I mean, we can get laid any time we want.
O sea, podemos coger cuando queramos.
Totally.
Totalmente.
- I had sex in high school. - Me too. I'm good at it.
- Tuve sexo en la secundaria. - Yo también. Soy bueno en eso.
All right, I say we make a pact.
Muy bien, digo que hagamos un pacto.
Neither of us will go out with Missy Goldberg.
Ninguno de los dos saldrá con Missy Goldberg.
You got it.
Entendido.
That's Missy Goldberg, Phoebe Cates and Molly Ringwald...
Esa es Missy Goldberg, Phoebe Cates y Molly Ringwald...
...who we can't go out with. - Those are the pacts.
...con las que no podemos salir. - Esos son los pactos.
Oh, and Sheena Easton. But we probably couldn't get her anyway.
Ah, y Sheena Easton. Pero probablemente no la conseguiríamos de todos modos.
Maybe not you.
Quizás tú no.
Well, I officially give you permission to break the pact.
Bueno, te doy permiso oficial para romper el pacto.
Thank you.
Gracias.
All right, here I go. Hey, remember how scary it used to be going up to girls in college?
Muy bien, allá voy. Oye, ¿recuerdas lo aterrador que era acercarse a las chicas en la universidad?
- Your hands are shaking. - I know. And I can't stop sweating.
- Te tiemblan las manos. - Lo sé. Y no dejo de sudar.
Five, four, three. Applause.
Cinco, cuatro, tres. Aplausos.
Yeah!
¡Sí!
Welcome. It is Soap Opera Week here on Pyramid.
Bienvenidos. Es la Semana de las Telenovelas aquí en Pyramid.
Let's meet our contestants. First, Gene Lester is a database specialist.
Conozcamos a nuestros concursantes. Primero, Gene Lester es un especialista en bases de datos.
He's gonna be playing with Days of Our Lives star Joey Tribbiani.
Va a jugar con la estrella de Days of Our Lives, Joey Tribbiani.
And over here, we have Henrietta Cherry.
Y por aquí, tenemos a Henrietta Cherry.
I know it can be intimidating for regular people to be around celebrities...
Sé que puede ser intimidante para la gente normal estar cerca de celebridades...
...but relax. I'm just like you, only better-looking and richer.
...pero relájate. Soy como tú, solo que más guapo y más rico.
She'll be playing with star of General Hospital Leslie Charleson.
Ella jugará con la estrella de General Hospital, Leslie Charleson.
Welcome, everybody. Good luck to all of you. Let's play Pyramid.
Bienvenidos todos. Buena suerte a todos. Juguemos Pyramid.
All right? Now, we flipped a coin before the show.
¿De acuerdo? Bueno, lanzamos una moneda antes del programa.
Gene, you won the toss, so you'll start. Which category?
Gene, ganaste el lanzamiento, así que empiezas. ¿Qué categoría?
- "You Crossed the Line." - "You Crossed the Line." Joey...
- "Cruzaste la línea." - "Cruzaste la línea." Joey...
...describe for Gene these things that have lines.
...describe para Gene estas cosas que tienen líneas.
Give me 20 seconds on the clock, please. Ready? Go.
Dame 20 segundos en el reloj, por favor. ¿Listo? Vamos.
Uh, okay, it's a store like a supermarket.
Uh, está bien, es una tienda como un supermercado.
Oh. I see what I did there. Okay, okay. Uh, I'm writing in my...
Oh. Ya veo lo que hice ahí. Ok, ok. Uh, estoy escribiendo en mi...
- Diary. - No, more like a notebook.
- ¿Diario? - No, más bien un cuaderno.
Damn it. Okay.
Maldición. Ok.
Um, oh, if I'm building a house, the plan...
Um, oh, si estoy construyendo una casa, el plano...
...isn't called a "shmooprint"...
...no se llama "planito"...
I can't do that either?
¿Tampoco puedo hacer eso?
Oh, in high school, I once had sex with a girl right in the middle of the?
Oh, en la secundaria, una vez tuve sexo con una chica justo en medio del?
- Cafeteria? - Yeah, but they're not looking for that.
- ¿Comedor? - Sí, pero no buscan eso.
Aw...
Ay...
- Thank you so much for this. - Aw, you like it?
- Muchas gracias por esto. - Aw, ¿te gusta?
Oh, my God, it's all so elegant.
Dios mío, es todo tan elegante.
- Hee, hee. - Aw.
- Ji, ji. - Aw.
When's the dirty stuff starting?
¿Cuándo empiezan las cosas sucias?
- What? - The strippers and the guys dancing...
- ¿Qué? - Los strippers y los chicos bailando...
...and, you know, pee-pees flying about.
...y, ya sabes, penes volando.
Oh!
¡Oh!
Pheebs, I... There isn't gonna be any "flying about." Ha, ha.
Pheebs, yo... No va a haber "fiesta salvaje". Ja, ja.
We thought we were a little too mature for stuff like that.
Pensamos que éramos un poco maduras para esas cosas.
Oh, okay.
Oh, está bien.
I see what you're doing. That's fine. This is all there is. Just tea. Okay.
Ya veo lo que haces. Está bien. Esto es todo lo que hay. Solo té. Vale.
Mm, raunchy.
Mmm, atrevido.
Seriously, Pheebs, it's not gonna be that kind of a party.
En serio, Pheebs, no va a ser esa clase de fiesta.
Really? So this is?
¿En serio? ¿Entonces esto es?
This is my big sendoff into married life?
¿Esta es mi gran despedida a la vida de casada?
Rachel, this is the only bachelorette party I'm ever gonna have.
Rachel, esta es la única despedida de soltera que voy a tener.
I've got a big wad of ones in my purse.
Tengo un fajo de billetes de uno en mi bolso.
Really? I mean, really? It's just tea?
¿De verdad? ¿O sea, de verdad? ¿Solo es té?
No.
- Phoebe, of course there's more. - Okay.
- Phoebe, claro que hay más. - Vale.
I mean, let me just go talk to Monica...
O sea, déjame ir a hablar con Monica...
...and get an ETA on the pee-pees. Heh.
...y que me dé una hora estimada para los pipís. Je.
Now, Gene, I must remind you, you need all six of these to stay in the game.
Ahora, Gene, debo recordarte que necesitas los seis para seguir en el juego.
Describe for Joey "things you find in your refrigerator."
Describele a Joey "cosas que encuentras en tu refrigerador".
Bah, they might as well just give us the points. Ha-ha-ha.
Bah, podrían darnos los puntos directamente. Ja-ja-ja.
Give me 20 seconds on the clock. Ready? Go.
Dame 20 segundos en el reloj. ¿Lista? Vamos.
- You put this in your coffee. - Uh, a spoon. Your hands. Your face.
- Lo pones en tu café. - Uh, una cuchara. Tus manos. Tu cara.
- It's white. - Paper. Snow. A ghost!
- Es blanco. - Papel. Nieve. ¡Un fantasma!
- It's heavier than milk. - A rock. A dog. The Earth. Heh, heh.
- Es más pesado que la leche. - Una roca. Un perro. La Tierra. Je, je.
- Pass. - Ugh.
- Paso. - Ugh.
- You put it on a sandwich. - Salami. Anchovies. Jam.
- Lo pones en un sándwich. - Salami. Anchoas. Mermelada.
- It's white. - Paper. Snow. A ghost!
- Es blanco. - Papel. Nieve. ¡Un fantasma!
- It's made from eggs. - Chickens?
- Está hecho de huevos. - ¿Pollos?
- Pass. - Ugh.
- Paso. - Ugh.
- You put this on a hamburger. Yes! - Ketchup! Relish!
- Lo pones en una hamburguesa. ¡Sí! - ¡Kétchup! ¡Relish!
- Stop! - Oh.
- ¡Alto! - Oh.
Oh, time's up. Well, Joey, you were, uh...
Oh, se acabó el tiempo. Bueno, Joey, tú estabas, eh...
...almost on a roll there, ha-ha-ha. - Yeah.
...casi en racha, ja-ja-ja. - Sí.
Gene, you'll have a chance to go to the Winner's Circle, but now...
Gene, tendrás una oportunidad de ir al Círculo de Ganadores, pero ahora...
...Henrietta, you're going to the Winner's Circle to try your luck for $10,000...
...Henrietta, vas al Círculo de Ganadores a probar suerte por $10,000...
...right after this. Don't go away.
...justo después de esto. No te vayas.
And we're out.
Y nos vamos.
Oh, so we didn't win. But it's fun to play the game, right?
Oh, así que no ganamos. Pero es divertido jugar, ¿verdad?
Hey.
Oye.
I got a kid starting college. I have to get surgery on my knee.
Tengo un hijo empezando la universidad. Me tienen que operar de la rodilla.
You just lost me 10 grand.
Me acabas de hacer perder 10 mil.
Oh, wow.
I'm so sorry. Okay, I promise, we'll do better next time.
Lo siento mucho. Vale, prometo que lo haremos mejor la próxima vez.
Well, I will, because I won't be playing with you.
Bueno, yo sí, porque no jugaré contigo.
Hey, some of those were pretty hard.
Oye, algunas de esas fueron bastante difíciles.
Like, why would there be a ghost in my fridge?
Como, ¿por qué habría un fantasma en mi nevera?
Yeah.
Sí.
- So Saturday night? - I'd love to.
- ¿Entonces el sábado por la noche? - Me encantaría.
Great.
Genial.
So how come it took you so long to ask me out?
Entonces, ¿por qué tardaste tanto en invitarme a salir?
Oh, well, uh, this is gonna sound kind of silly...
Oh, bueno, eh, esto va a sonar un poco tonto...
...but do you remember my roommate, Chandler Bing?
...pero ¿te acuerdas de mi compañero de piso, Chandler Bing?
Sure. He was in your "band."
Claro. Estuvo en tu "banda".
It's been 16 years, but the air quotes still hurt. Heh.
Han pasado 16 años, pero las comillas todavía duelen. Je.
- Sorry. - That's okay. Um, anyway...
- Perdón. - No pasa nada. Eh, bueno...
Ahem, well, he and I both really liked you a lot, um...
Ejem, bueno, a él y a mí nos gustabas mucho, eh...
...but we didn't want it to jeopardize our friendship, so we made a pact...
...pero no queríamos que pusiera en peligro nuestra amistad, así que hicimos un pacto...
...that neither of us could ask you out.
...de que ninguno de los dos podría invitarte a salir.
- Really? - Yeah, why?
- ¿En serio? - Sí, ¿por qué?
Well, Chandler and I used to make out.
Bueno, Chandler y yo solíamos besarnos.
A lot.
Mucho.
- You did? - Yeah.
- ¿Lo hicieron? - Sí.
- We'd go to the science lab after-hours. - And on my turf?!
- Íbamos al laboratorio de ciencias después de hora. - ¡¿Y en mi territorio?!
Hey. Hey, where is this guy? It's been over an hour.
Oye. Oye, ¿dónde está este tipo? Ha pasado más de una hora.
He's coming from Jersey. He said he'd get here as fast as he could.
Viene de Jersey. Dijo que llegaría lo más rápido que pudiera.
- Who is it? - It's the police.
- ¿Quién es? - Es la policía.
- The police! - Oh!
- ¡La policía! - ¡Oh!
That's right. It's Officer Goodbody.
Así es. Es el Oficial Goodbody.
What's the matter, officer? Has someone been bad?
¿Qué pasa, oficial? ¿Alguien se ha portado mal?
Whew, that's a lot of stairs.
Uf, son muchas escaleras.
Oh, boy. You should warn people there's no elevator.
Ay, Dios. Deberías avisar que no hay ascensor.
I should not have had that Mexican food for lunch.
No debí haber comido comida mexicana para el almuerzo.
- Oh. - Are you gonna be okay, Officer, uh?
- Oh. - ¿Estarás bien, Oficial, eh?
- Goodbody. - If you say so.
- Goodbody. - Si tú lo dices.
So where's the young lady...
Entonces, ¿dónde está la señorita...
...who I am supposed to take downtown?
...a la que se supone que debo llevar al juzgado?
Oh, God.
Ay, Dios.
All right. Somebody show me where to plug in my box...
Muy bien. Que alguien me muestre dónde enchufar mi caja...
...and we'll get this party started.
...y empezaremos la fiesta.
Wah!
¡Guau!
- Over here? - Yeah.
- ¿Por aquí? - Sí.
- All right. - Rachel?
- Muy bien. - ¿Rachel?
- Yeah? - Um, are you kidding?
- ¿Sí? - Eh, ¿estás bromeando?
We didn't know you wanted a stripper, so we got the phone book...
No sabíamos que querías un stripper, así que cogimos la guía telefónica...
...and got the first name we could find. - How old's your phone book?
...y sacamos el primer nombre que encontramos. - ¿De qué año es tu guía?
Oh, my God, this man is gonna get naked in my apartment.
Dios mío, este hombre se va a desnudar en mi apartamento.
God, no. I don't wanna see him take his clothes off.
Dios, no. No quiero verlo quitarse la ropa.
Are you talking about me?
¿Estás hablando de mí?
Oh, no.
I mean, obviously we wanna see you take your clothes off.
Quiero decir, obviamente queremos verte quitarte la ropa.
You big piece of eye candy.
Pedazo de bombón.
Okay. Okay, ladies, can I have your attention, please?
Muy bien. Muy bien, chicas, ¿puedo tener su atención, por favor?
- Oh, yeah. - Oh.
- Oh, sí. - Oh.
Did someone call for the long arm of the law?
¿Alguien llamó al brazo largo de la ley?
I should warn you, I have a concealed weapon.
Debería advertirles, tengo un arma oculta.
I hope you're familiar with this state's penal code.
Espero que estén familiarizados con el código penal de este estado.
Okay, okay. Enough teasing.
Muy bien, muy bien. Suficiente juego.
Now for some pleasing.
Ahora, a divertirse.
Ooh. Ooh. Ooh. Ooh.
Sometimes I feel I've got to
A veces siento que tengo que
Run away I've got to get away
Huir, tengo que escapar
From the pain you drive Into the heart of me
Del dolor que clavas en mi corazón
The love we share Seems to go
El amor que compartimos parece irse
Whoa, whoa, whoa.
She cringed.
Ella se estremeció.
This is how I look when I'm turned on.
Así es como me veo cuando estoy excitada.
You were talking about me before.
Ya estabas hablando de mí antes.
Look, I don't need this. I'm out of here. Where's my hat?
Mira, no necesito esto. Me voy. ¿Dónde está mi sombrero?
Look, I've been in this business for a long time.
Mira, llevo mucho tiempo en este negocio.
Shocking.
Sorprendente.
Now, if you'll just pay me my $300, I'll be on my way.
Ahora, si me paga mis 300 dólares, me iré.
- $300? Are you kidding? - That's okay. Let me get my checkbook.
- ¿300 dólares? ¿Estás bromeando? - Está bien. Déjame buscar mi chequera.
You're not gonna pay him. He didn't do anything.
No le vas a pagar. No hizo nada.
Didn't do anything? I took a bus all the way from Hoboken.
¿No hice nada? Tomé un autobús desde Hoboken.
I climbed, I don't know, like, a billion stairs.
Subí, no sé, como mil millones de escaleras.
And it's not like I can take them two at a time.
Y no es como si pudiera tomarlas de dos en dos.
I don't care. We're not paying you $300 for this.
No me importa. No te pagaremos 300 dólares por esto.
It's not my fault if you're too uptight to appreciate...
No es mi culpa si eres demasiado mojigata para apreciar...
...the male form in all its glory.
...la forma masculina en toda su gloria.
Okay, I'm uptight. That's why I don't wanna watch a middle-aged guy...
Okay, soy mojigata. Por eso no quiero ver a un tipo de mediana edad...
...dance around in what I can only assume is a child's Halloween costume.
...bailando con lo que solo puedo suponer que es un disfraz de Halloween infantil.
I may have borrowed this from my nephew...
Puede que se lo haya prestado a mi sobrino...
...but let me assure you, what's underneath is all man.
...pero déjame asegurarte que lo que hay debajo es todo un hombre.
I'm sorry, did you say "all man" or "old man"?
Perdona, ¿dijiste "todo un hombre" o "un viejo"?
Whoa!
¡Whoa!
You're mean.
Eres cruel.
- Uh, look, uh, officer, um... Sir? - Damn it.
- Eh, mire, eh, oficial, eh... ¿Señor? - Maldición.
Listen.
Escucha.
Big surprise. The hunk of beef has feelings.
Gran sorpresa. El montón de músculos tiene sentimientos.
Applause.
Aplausos.
Okay, Henrietta, you picked "Jack and Jill Went Up The Hill."
Okay, Henrietta, elegiste "Jack y Jill subieron la colina".
Oh. My friend Rachel has a kid. I totally know nursery rhymes.
Oh. Mi amiga Rachel tiene un hijo. Conozco canciones infantiles.
Joey, describe these things associated with the United States Congress.
Joey, describe estas cosas asociadas con el Congreso de los Estados Unidos.
Give me 20 seconds on the clock, please.
Dame 20 segundos en el reloj, por favor.
Ready? Go.
¿Lista? Ve.
Uh... Uh...
Eh... Eh...
Pass.
Paso.
- Uh, the thing hanging in your throat. - Uvula.
- Eh, lo que te cuelga en la garganta. - Úvula.
Oh, then pass.
Oh, entonces paso.
Aw...
Ay...
Okay. Henrietta, you didn't get all the points you needed...
Okay. Henrietta, no conseguiste todos los puntos que necesitabas...
...so that means, Gene, you are going to the Winner's Circle to try for $10,000.
...así que eso significa que tú, Gene, vas al Círculo de Ganadores a intentar ganar 10.000 dólares.
And you're gonna be going there with Joey Tribbiani.
Y vas a ir allí con Joey Tribbiani.
You made out with Missy Goldberg?
¿Te besaste con Missy Goldberg?
How could you do that after you promised me?
¿Cómo pudiste hacer eso después de prometerme?
Excuse me.
Disculpe.
That didn't make us sound gay at all.
Eso no nos hizo sonar gay en absoluto.
- You broke the pact. - Ross, that was 16 years ago.
- Rompiste el pacto. - Ross, eso fue hace 16 años.
That doesn't matter. We're talking about the foundation of our friendship.
Eso no importa. Estamos hablando de la base de nuestra amistad.
I believe the foundation of our friendship was unfortunate hair.
Creo que la base de nuestra amistad fue un pelo desafortunado.
If we're really gonna do this, it's not like you never broke one of the pacts.
Si realmente vamos a hacer esto, no es como si tú nunca hubieras roto uno de los pactos.
- I didn't. - Oh, really?
- Yo no. - ¿Ah, sí?
- No. - Oh, really?
- No. - ¿Ah, sí?
- No! - Adrienne Turner!
- ¡No! - ¡Adrienne Turner!
Yes?
¿Sí?
Hey, Adrienne.
Hola, Adrienne.
Hey.
Oye.
I never did anything with Adrienne Turner.
Yo nunca hice nada con Adrienne Turner.
Oh, please. And you knew how much I liked her.
Ay, por favor. Y tú sabías cuánto me gustaba.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué hablas.
Really? Remember that party freshman year?
¿En serio? ¿Te acuerdas de esa fiesta en primer año?
A week before Christmas vacation?
¿Una semana antes de las vacaciones de Navidad?
I do.
A mí sí.
You had some visitors.
Tuviste algunas visitas.
I can't believe we're at a real college party.
No puedo creer que estemos en una fiesta de verdad de la universidad.
I have to pee so bad.
Tengo muchísimas ganas de hacer pipí.
This is so awesome.
Esto es genial.
College guys are so cute.
Los chicos de la universidad son tan lindos.
- Hey, you've got a boyfriend. - I know.
- Oye, tienes novio. - Lo sé.
But if a guy who looks like Corey Haim wants to kiss me, I am so gonna let him.
Pero si un chico que se parece a Corey Haim quiere besarme, lo voy a dejar.
Hey, look, there's Chandler.
Oye, mira, ahí está Chandler.
That stupid friend of Ross' who said I was fat.
Ese estúpido amigo de Ross que dijo que estaba gorda.
- I've already lost four pounds. - You can so totally tell.
- Ya he perdido dos kilos. - Se nota un montón.
I know!
¡Lo sé!
Well, let's see, maybe he knows where Ross is.
Bueno, veamos, quizás él sepa dónde está Ross.
Der Kommissar's in town, uh-oh
El Kommissar está en la ciudad, uh-oh
Hey, how's it going?
Oye, ¿cómo va todo?
- Aren't you? - Yeah, Rachel.
- ¿No es así? - Sí, Rachel.
And this is Ross' sister, Monica. We met at Thanksgiving.
Y esta es la hermana de Ross, Monica. Nos conocimos en Acción de Gracias.
Right. So how you doing?
Cierto. ¿Cómo te va?
Bitchen.
Genial.
- Hi, Monica. - Hi, Chandler.
- Hola, Monica. - Hola, Chandler.
It's really nice to see you. Not!
Es un placer verte. ¡Mentira!
Okay.
I'll see if I can find Ross.
Veré si puedo encontrar a Ross.
Oh, my God, Rach. Beanbag chairs.
Dios mío, Rach. ¡Puffs de suelo!
Oh.
Do not let me sit in one of those. We'll be here for days.
No me dejes sentarme en uno de esos. Estaremos aquí días.
Don't turn around, uh-oh
No te des la vuelta, uh-oh
Listen, Adrienne, you can't tell Chandler about this.
Escucha, Adrienne, no puedes decirle nada de esto a Chandler.
Oh, believe me, Ross, I won't be telling anybody about this.
Créeme, Ross, no le diré nada de esto a nadie.
Cool.
Genial.
Don't turn around, uh-oh
No te des la vuelta, uh-oh
Der Kommissar's in town
El Kommissar está en la ciudad
I didn't know you knew about that.
No sabía que sabías eso.
Well, I did. And it hurt.
Bueno, yo sí. Y dolió.
That's when I wrote the song "Betrayal in the Common Room."
Fue entonces cuando escribí la canción "Traición en la sala común".
Man, I'm sorry.
Hombre, lo siento.
Look, that was a long time ago.
Mira, eso fue hace mucho tiempo.
So, I made out with Adrienne, and you made out with Missy.
Entonces, yo estuve con Adrienne, y tú estuviste con Missy.
Well, I guess we're even.
Supongo que estamos a mano.
Mm-hm.
We are even, right?
Estamos a mano, ¿verdad?
One more thing. I was so pissed at you that night, I wanted to get back at you.
Una cosa más. Estaba tan enojada contigo esa noche que quería vengarme.
So I thought, "Who does Ross like more than anybody?"
Así que pensé: "¿A quién quiere Ross más que a nadie?"
What did you do to my mom?
¿Qué le hiciste a mi mamá?
Not her.
No ella.
Talk about it, talk about it Talk about movin'
Habla de eso, habla de eso. Habla de moverte.
Gotta move on
Tengo que seguir adelante
I am so drunk.
Estoy tan borracha.
Gotta move on
Tengo que seguir adelante
That's weird. I've had the same number of beers as you and I don't feel anything.
Qué raro. Me he tomado la misma cantidad de cervezas que tú y no siento nada.
So you girls having fun?
¿Así que, chicas, se están divirtiendo?
For your information, ass-munch...
Para que lo sepas, imbécil...
...I've lost four pounds. Maybe even five with all the dancing.
...he perdido dos kilos. Quizás hasta dos kilos y medio con todo el baile.
- Somebody order a pizza? - Oh, that's me!
- ¿Alguien pidió pizza? - ¡Oh, esa soy yo!
Won't you take me to Funkytown?
¿No me llevarás a Funkytown?
I am so not gonna do good on my SATs tomorrow.
No voy a sacar buena nota en mi examen de mañana.
Well, maybe you could go to school here next year and we could totally hang out.
Bueno, quizás podrías ir a la escuela aquí el año que viene y podríamos pasar el rato.
Oh, yeah. There's a plan.
Oh, sí. Hay un plan.
Why don't I just start taking my smart pills now?
¿Por qué no empiezo a tomar mis pastillas inteligentes ahora?
Well, maybe you could get in on a beauty scholarship.
Bueno, quizás podrías conseguir una beca de belleza.
What a line.
Qué buena frase.
Oh, my God.
Dios mío.
- So where are you applying to? - Um, well...
- Entonces, ¿a dónde vas a aplicar? - Mmm, bueno...
...I think it's kind of really important that I go somewhere where there's sun.
...creo que es muy importante para mí ir a algún lugar donde haya sol.
So I'm sort of... Hey!
Así que estoy como... ¡Oye!
I'm in college and I'm in a band.
Estoy en la universidad y estoy en una banda.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Won't you take me to Funkytown?
¿No me llevarás a Funkytown?
What's the matter? You never saw a 50-year-old stripper cry before?
¿Qué pasa? ¿Nunca habías visto a una stripper de 50 años llorar?
You know, it's fine. We'll pay you.
Sabes, está bien. Te pagaremos.
No, no, you're right. Who am I kidding?
No, no, tienes razón. ¿A quién engaño?
I should have hung up that breakaway jockstrap years ago.
Debería haberme quitado esa tanga de breakaway hace años.
What am I gonna do? I mean...
¿Qué voy a hacer? Quiero decir...
...this has been my life for 32 years.
...esta ha sido mi vida durante 32 años.
Taking my clothes off in front of people is all I know.
Quitarme la ropa delante de la gente es todo lo que sé.
No, there's gotta be something else that you can do.
No, tiene que haber algo más que puedas hacer.
I mean, what skills do you have?
Quiero decir, ¿qué habilidades tienes?
I don't know.
No sé.
I can make my pecs dance.
Puedo hacer que mis pectorales bailen.
I can pick up a dollar bill with my butt cheeks.
Puedo recoger un billete con mis nalgas.
I can go to that special place inside me where I feel no shame.
Puedo ir a ese lugar especial dentro de mí donde no siento vergüenza.
So maybe something in an office.
Así que quizás algo en una oficina.
Or you could... You could teach stripping.
O podrías... Podrías enseñar a bailar exóticamente.
You know, share your gift. Pass the torch.
Ya sabes, comparte tu don. Pasa la antorcha.
You know, actually, that's not a bad idea.
Sabes, en realidad, no es una mala idea.
I could do it out of my apartment. I don't think my mom would mind.
Podría hacerlo desde mi apartamento. No creo que a mi mamá le importe.
There you go. Okay. You think you're gonna be okay?
Ahí tienes. De acuerdo. ¿Crees que estarás bien?
- Yeah. Yeah, yeah. - Yeah.
- Sí. Sí, sí. - Sí.
This is so weird.
Esto es muy raro.
You never know when it's gonna be your last dance.
Nunca sabes cuándo será tu último baile.
And I didn't even get a chance to finish it.
Y ni siquiera tuve la oportunidad de terminarlo.
Finish it.
Termínalo.
- What? - Your last dance. Do it for us.
- ¿Qué? - Tu último baile. Hazlo por nosotros.
- Really? - Really?
- ¿En serio? - ¿En serio?
Yeah. Yeah, he deserves to do the thing he loves one last time.
Sí. Sí, él merece hacer lo que ama por última vez.
Okay. All right. Get ready, ladies.
Está bien. De acuerdo. Prepárense, chicas.
Okay.
Whoa, you make me feel
Vaya, me haces sentir
Whoo!
¡Whoo!
Mighty real
Tan real
You make me feel
Me haces sentir
Mighty real
Tan real
Oh, this is so hot!
¡Oh, esto está muy bueno!
Oh, no, no, no, don't stop.
Oh, no, no, no, no pares.
- Have to. - Oh.
- Tengo que hacerlo. - Oh.
I feel real
Me siento real
Welcome to the Winner's Circle. Joey, Gene, you guys ready?
Bienvenidos al Círculo de Ganadores. Joey, Gene, ¿están listos?
- Yeah. - Sure.
- Sí. - Seguro.
Okay. Uh, give me 60 seconds on the clock, please.
Está bien. Eh, deme 60 segundos en el reloj, por favor.
Ready? Go.
¿Lista? Ve.
Oak. Maple. Elm. Birch.
Roble. Arce. Olmo. Abedul.
Uh, I don't know. Types of trees?
Eh, no sé. ¿Tipos de árboles?
Enchilada.
Oh, I'm so sorry, I don't know any Spanish words.
Oh, lo siento mucho, no sé palabras en español.
Wow.
Guau.
A match. A candle.
Una cerilla. Una vela.
Things that go "tss" when you put them out.
Cosas que hacen "tss" cuando las apagas.
- A torch. A bonfire. - Uh, I...
- Una antorcha. Una fogata. - Eh, yo...
- Uh, your pee. - Things that burn.
- Eh, tu pipí. - Cosas que arden.
"I'd like to go for a walk." Uh, "scratch my belly."
"Me gustaría dar un paseo." Eh, "rascarme la barriga."
Dude. Dude, I think you're losing it.
Tío. Tío, creo que te estás volviendo loco.
Uh, "I have fur." Uh, "I like to bark."
Eh, "tengo pelo." Eh, "me gusta ladrar."
Oh, oh, oh! What a dog says.
¡Oh, oh, oh! Lo que dice un perro.
- Uh, pepperoni. - Pizza toppings! Next!
- Eh, pepperoni. - ¡Ingredientes de pizza! ¡Siguiente!
Cindy Crawford. Uh, Christie Brinkley. Heidi Klum. Claudia Schiffer.
Cindy Crawford. Eh, Christie Brinkley. Heidi Klum. Claudia Schiffer.
Oh, oh, oh. Uh...
Oh, oh, oh. Eh...
Christy Turlington. Uh, Kate Moss.
Christy Turlington. Eh, Kate Moss.
Girls Chandler could never get?
¿Chicas que Chandler nunca pudo conseguir?
- Supermodels. - Where?
- Supermodelos. - ¿Dónde?
Hey. Where's Rachel?
Oye. ¿Dónde está Rachel?
She and Phoebe took the stripper to the hospital.
Ella y Phoebe llevaron a la stripper al hospital.
Did you know Chandler kissed Rachel?
¿Sabías que Chandler besó a Rachel?
What? When was this?
¿Qué? ¿Cuándo fue eso?
1987. The weekend you guys visited me at school.
1987. El fin de semana que me visitaron en la universidad.
- Oh, my God. That's wild. - But it was, like, a million years ago.
- Dios mío. Eso es increíble. - Pero fue hace como un millón de años.
- It doesn't matter. - It matters to me.
- No importa. - Me importa.
- Why? - Because the night you kissed Rachel...
- ¿Por qué? - Porque la noche que besaste a Rachel...
...was the night I kissed Rachel for the very first time.
...fue la noche que yo besé a Rachel por primera vez.
- You kissed her that night too? - Two guys in one night?
- ¿Tú también la besaste esa noche? - ¿Dos chicos en una noche?
Wow, I thought she became a slut after she got her nose fixed. Wow.
Vaya, pensé que se había vuelto una cualquiera después de que le arreglaran la nariz. Vaya.
- Seriously, where did this happen? - Okay...
- ¿En serio, dónde pasó esto? - Vale...
...after you told me she was passed out in our room...
...después de que me dijeras que estaba desmayada en nuestra habitación...
...I went in there to make sure she was all right.
...entré para asegurarme de que estaba bien.
She was lying on my bed, all buried in people's coats.
Estaba tirada en mi cama, enterrada entre los abrigos de la gente.
I went to kiss her on the forehead...
Fui a darle un beso en la frente...
...but it was so dark, I accidentally got her lips.
...pero estaba tan oscuro que le di en los labios por accidente.
I started to pull away, but then I felt her start to kiss me back.
Empecé a apartarme, pero entonces sentí que ella empezaba a besarme de vuelta.
It was only for a second, but it was amazing.
Fue solo por un segundo, pero fue increíble.
And now I find out that you kissed her first.
Y ahora me entero de que tú la besaste primero.
- Wait, what bed did you say she was on? - Mine.
- Espera, ¿en qué cama dijiste que estaba? - En la mía.
- I'm sure I put her on my bed. - No, she was definitely on my bed.
- Estoy seguro de que la puse en mi cama. - No, ella estaba definitivamente en mi cama.
Why would I kiss a girl and then put her on your bed?
¿Por qué besaría a una chica y luego la pondría en tu cama?
Well, then who was on my bed?
Bueno, entonces, ¿quién estaba en mi cama?
Oh! Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
No! No! No!
¡No! ¡No! ¡No!
Yes!
¡Sí!
- You were under the pile of coats? - I was the pile of coats!
- ¿Estabas tú debajo de la pila de abrigos? - ¡Yo era la pila de abrigos!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
You were my midnight mystery kisser?!
¡Tú eras mi misterioso beso de medianoche!
You were my first kiss with Rachel?!
¡Tú eras mi primer beso con Rachel!
You were my first kiss ever?!
¡Tú eras mi primer beso de todos!
What did I marry into?!
¡¿En qué me he casado?!
Aw, crap!
¡Ay, mierda!
Burn, baby, burn
Arde, nena, arde