Oh.
The way you crushed Mike at Ping-Pong was such a turn-on. You wanna?
La forma en que aplastaste a Mike en el Ping-Pong fue muy excitante. ¿Quieres?
You know, I'd love to, but I'm a little tired.
Sabes, me encantaría, pero estoy un poco cansada.
- I'll put a pillowcase over my head. - You're on.
- Me pondré una funda de almohada en la cabeza. - Trato hecho.
- Hey. - What's up?
- Hola. - ¿Qué pasa?
Well, Mike's taking a shower, which, by the way, there's no law against.
Bueno, Mike se está duchando, lo cual, por cierto, no hay ley que lo prohíba.
And, um, then we're gonna grab some food. So if you want...
Y, eh, luego vamos a comer algo. Así que si quieres...
- Finally. - Is that Ross?
- Por fin. - ¿Es Ross?
Yeah. You can hear everything through these stupid walls.
Sí. Se oye todo a través de estas estúpidas paredes.
- Sounds like he's with someone. - He could be alone.
- Suena como si estuviera con alguien. - Podría estar solo.
This morning I heard him do pushups and then talk to his triceps.
Esta mañana lo oí hacer flexiones y luego hablar con sus tríceps.
Wait a minute, I think Phoebe's right.
Espera un minuto, creo que Phoebe tiene razón.
Yeah, I hear someone else in there with him.
Sí, oigo a alguien más ahí dentro con él.
Oh.
- Dr. Geller! - God, you're amazing.
- ¡Doctor Geller! - Dios, eres increíble.
I didn't even have to ask you to call me that.
Ni siquiera tuve que pedirte que me llamaras así.
- Oh, my God, that's Charlie! - She's cheating on Joey with Ross!
- ¡Oh, Dios mío, es Charlie! - ¡Está engañando a Joey con Ross!
Oh, that tart! Floozy! Giant!
¡Oh, esa zorra! ¡Puta! ¡Gigante!
- I'm not sure about this. - Yeah, you're right.
- No estoy segura de esto. - Sí, tienes razón.
This is none of our business.
Esto no es asunto nuestro.
I'm not sure it's the best way to hear everything. Get me a glass!
No estoy segura de que sea la mejor manera de oírlo todo. ¡Dame un vaso!
No, I'm not gonna do this, okay? I'm not gonna eavesdrop on my friend.
No, no voy a hacer esto, ¿vale? No voy a espiar a mi amigo.
Ha, ha. I love Barbados.
Ja, ja. Amo Barbados.
- I can't believe I'm kissing you. - Ha, ha.
- No puedo creer que te esté besando. - Ja, ja.
- I'm kissing Rachel! - Ha, ha.
- ¡Estoy besando a Rachel! - Ja, ja.
- I know. I'm her. Ha, ha. - Oh!
- Lo sé. Soy ella. Ja, ja. - ¡Oh!
Rachel and Joey! It's Rachel and Joey!
¡Rachel y Joey! ¡Son Rachel y Joey!
- What? - Get over here!
- ¿Qué? - ¡Ven aquí!
- Oh. - Whoa!
- Oh. - ¡Whoa!
Oh, my God! I love how thin these walls are!
¡Oh, Dios mío! ¡Me encanta lo finas que son estas paredes!
Thank you.
Gracias.
Hey, before, you said that nothing could happen between us. What changed?
Oye, antes dijiste que nada podía pasar entre nosotros. ¿Qué cambió?
- Well, I only said that because of Ross. - Mm.
- Bueno, solo lo dije por Ross. - Mm.
- And then I saw him kissing Charlie. - What?
- Y luego lo vi besando a Charlie. - ¿Qué?
Ross and Charlie?
¿Ross y Charlie?
Wow! She's really making her way through the group, huh?
Vaya. Realmente se está abriendo camino por el grupo, ¿eh?
- Ah, who am I to talk? Ha, ha. - Yeah.
- Ah, ¿quién soy yo para hablar? Ja, ja. - Sí.
I can't believe this. Rachel and Joey?
No puedo creer esto. ¿Rachel y Joey?
How about the dinosaur twins in the other room?
¿Qué tal los gemelos dinosaurio en la otra habitación?
- No one is manning that wall! - I'm on it!
- ¡Nadie está vigilando esa pared! - ¡Yo me encargo!
- Anything? - I think I hear curtains closing.
- ¿Algo? - Creo que oigo cerrarse cortinas.
We've got shoes being kicked off over here.
Aquí se están quitando los zapatos.
Bedsprings! Unmistakable!
¡Muelles de cama! ¡Inconfundible!
- You realize that's your brother. - Not until you said it. Somebody switch!
- ¿Te das cuenta de que es tu hermano? - No hasta que lo dijiste. ¡Que alguien cambie!
Wow! Wait a minute.
¡Vaya! Espera un minuto.
Ross and Charlie. Joey and Rachel.
Ross y Charlie. Joey y Rachel.
Phoebe and Mike. We're the only ones leaving with the person we came with!
Phoebe y Mike. ¡Somos los únicos que se van con la persona con la que vinimos!
That's not true. I came with Monica, I'm leaving with Weird Al.
Eso no es verdad. Vine con Monica, me voy con Weird Al.
Okay, I've had it with the hair jokes.
Vale, ya he tenido suficientes bromas sobre mi pelo.
- Tomorrow I'm going to the salon. - Okay, Buckwheat.
- Mañana voy a la peluquería. - Vale, Buckwheat.
You gotta hear this, it's great! It's like free porn.
Tienen que oír esto, ¡es genial! Es como porno gratis.
Um...
- Is everything okay? - It's just... I don't think I can do this.
- ¿Está todo bien? - Es solo que... no creo que pueda hacer esto.
Oh, is it because of what might be on the bed?
Oh, ¿es por lo que podría haber en la cama?
- I saw that report, with the infrared... - No! No.
- Vi ese informe, con el infrarrojo... - ¡No! No.
No, uh...
No, eh...
Look, I need to talk to Joey. I mean, you guys just broke up.
Mira, necesito hablar con Joey. Quiero decir, ustedes acaban de romper.
Before anything more happens between us, I need to know he's okay with it.
Antes de que pase algo más entre nosotros, necesito saber si él está bien con eso.
- I, uh, completely understand. - All right, I'm gonna go find him.
- Yo, eh, lo entiendo perfectamente. - Está bien, voy a buscarlo.
I just need a second before I can, you know...
Solo necesito un segundo antes de poder, ya sabes...
Grandma, Grandma, Grandma.
Abuela, abuela, abuela.
- Okay, I'll see you later. - Okay!
- Está bien, te veo luego. - ¡Vale!
That's the door. He's gone.
Esa es la puerta. Se ha ido.
And she's turning on the TV...
Y ella está encendiendo la televisión...
...and watching Miss Congeniality.
...y viendo Miss Simpatía.
Honey? If you know it through a wall, you know it too well.
Cariño, si lo conoces a través de una pared, lo conoces demasiado bien.
Hey, what are you guys doing?
Oigan, ¿qué están haciendo?
Oh, we're just... We're sad to go, so we're just saying goodbye to the hotel.
Oh, solo estamos... Estamos tristes de irnos, así que solo nos estamos despidiendo del hotel.
I love you...
Te amo...
...Paradise Hotel Golf Resort and Spa.
Yeah. We had a great time, thank you.
Sí. Lo pasamos genial, gracias.
Bye.
Adiós.
Okay. Um, hey, have you guys seen Joey anywhere?
Vale. Um, oye, ¿han visto a Joey por aquí?
He's probably in his room with his current girlfriend, Charlie.
Probablemente esté en su habitación con su novia actual, Charlie.
That's the situation as we know it.
Esa es la situación tal como la conocemos.
If you see him, could you tell him I'm looking for him?
Si lo ven, ¿podrían decirle que lo estoy buscando?
- You got it. - Thanks.
- Entendido. - Gracias.
Thank you.
Gracias.
Other wall, people! Other wall!
¡Otra pared, gente! ¡Otra pared!
- Rach, you there? - Oh, my God, that's Ross!
- Rach, ¿estás ahí? - ¡Dios mío, es Ross!
- What are we gonna do? - Okay, just be calm.
- ¿Qué vamos a hacer? - Vale, solo cálmate.
For all he knows, we're just hanging out.
Para él, solo estamos pasando el rato.
All right? So just be nonchalant.
¿De acuerdo? Así que solo sé indiferente.
- That's not nonchalant! - No idea what it means.
- ¡Eso no es indiferente! - Ni idea de lo que significa.
Okay, just hide.
Vale, solo escóndete.
- Rach? - Coming! Try under the bed.
- ¿Rach? - ¡Voy! Intenta debajo de la cama.
There's no room under the bed...
No hay espacio debajo de la cama...
- Is everything okay? - Yeah.
- ¿Está todo bien? - Sí.
- Hey. Do you know where Joey is? - Hi.
- Oye. ¿Sabes dónde está Joey? - Hola.
I really don't.
Realmente no.
- Can I talk to you for a minute? - Yeah. Sure.
- ¿Puedo hablar contigo un minuto? - Sí. Claro.
I don't believe this.
No puedo creer esto.
- Have you guys been...? - Shh! This is the listening side of the wall.
- ¿Han estado...? - ¡Shh! Este es el lado de escucha de la pared.
Then she told me that she and Joey had broken up...
Entonces me dijo que ella y Joey habían roto...
...and part of the reason was she had feelings for me.
...y parte de la razón era que ella tenía sentimientos por mí.
Uh-huh, right. Yeah.
Ajá, claro. Sí.
You know I've wanted to ask Charlie out since the day I met her.
Sabes que he querido invitar a salir a Charlie desde el día que la conocí.
Oh, I know, I know. That's been really hard for you.
Oh, lo sé, lo sé. Ha sido muy difícil para ti.
Anyway, one thing led to another, and...
De todos modos, una cosa llevó a la otra, y...
...oh, before you know it, we were kissing.
...oh, antes de que te des cuenta, nos estábamos besando.
How angry do you think Joey's gonna be?
¿Qué tan enojado crees que se pondrá Joey?
That is hard to say, Ross. That is hard to say.
Es difícil de decir, Ross. Es difícil de decir.
I gotta find him. He's gotta be here someplace.
Tengo que encontrarlo. Tiene que estar por aquí en alguna parte.
You would think.
Uno pensaría.
Joey?
¿Joey?
- Is he gone? - How are you doing this?
- ¿Se fue? - ¿Cómo estás haciendo esto?
Psst!
¡Psst!
What? Hey!
¿Qué? ¡Oye!
What are you...? What is this? Have you been listening this entire time?
¿Qué estás...? ¿Qué es esto? ¿Has estado escuchando todo este tiempo?
Yeah!
¡Sí!
Now, what is this?
Ahora, ¿qué es esto?
What is this? Well, let's see. We kissed for 10 minutes...
¿Qué es esto? Bueno, veamos. Nos besamos por 10 minutos...
...and now we're talking to our friends about it, so I guess this is sixth grade.
...y ahora estamos hablando con nuestros amigos al respecto, así que supongo que esto es sexto grado.
No, no. Have you thought about how complicated this could get?
No, no. ¿Has pensado en lo complicado que podría ser esto?
- What about Ross? - Well, he's with Charlie now.
- ¿Y Ross? - Bueno, él está con Charlie ahora.
Yeah, but he wants to talk to you before anything really happens with her.
Sí, pero él quiere hablar contigo antes de que algo realmente suceda con ella.
And as his friend, I mean, don't you think he deserves the same from you?
Y como su amigo, quiero decir, ¿no crees que él merece lo mismo de tu parte?
You're a pain in my ass, Geller.
Eres una molestia, Geller.
Look, we appreciate all the advice...
Mira, apreciamos todos los consejos...
...but this is between Joey and me. We can handle it.
...pero esto es entre Joey y yo. Podemos manejarlo.
We'll go. Will you do one thing for us, the people that care about you?
Iremos. ¿Harás una cosa por nosotros, la gente que te importa?
- Sure. - Enunciate.
- Claro. - Articula.
Get out!
¡Fuera!
Are they right?
¿Tienen razón?
Probably, yeah. I mean, maybe we should...
Probablemente, sí. Quiero decir, tal vez deberíamos...
...hold off until we talk to Ross.
...esperar hasta que hablemos con Ross.
Yeah. Yeah. We can wait. We don't have to do anything tonight.
Sí. Sí. Podemos esperar. No tenemos que hacer nada esta noche.
Yeah, I think that would be best.
Sí, creo que sería lo mejor.
So, I'm gonna... I'm gonna take off.
Entonces, me voy a... me voy a ir.
- Although... - I like "although."
- Aunque... - Me gusta "aunque".
- Uh... - I mean, you know...
- Uh... - Quiero decir, sabes...
Ross and I haven't dated in, like...
Ross y yo no hemos salido en, como...
...six years.
...seis años.
Six years?
¿Seis años?
Wow. That's almost as long as high school.
Vaya. Eso es casi tanto como la secundaria.
Plus, you know, he is with Charlie now.
Además, sabes, él está con Charlie ahora.
Absolutely.
Absolutamente.
- He's not thinking about you. - No.
- Él no está pensando en ti. - No.
I'm thinking about you.
Estoy pensando en ti.
Yeah.
Sí.
- Let's forget about Ross. - It's forgotten.
- Olvidemos a Ross. - Olvidado está.
- What's wrong? - Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
Seriously, what is it?
En serio, ¿qué es?
Nothing. It's really... It's nothing. Come here. Come here.
Nada. Realmente... No es nada. Ven aquí. Ven aquí.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Ah. Sorry, I just, um...
Ah. Perdón, es que, um...
I can't seem to get Ross out of my head.
No puedo sacarme a Ross de la cabeza.
Well, maybe I can help.
Bueno, tal vez pueda ayudar.
Your lips are so soft. Do that again.
Tus labios son tan suaves. Hazlo de nuevo.
- Yeah, we need to talk to Ross. Yeah. - Yeah.
- Sí, necesitamos hablar con Ross. Sí. - Sí.
- Hey. You guys ready to go? - Hey.
- Hola. ¿Listos para ir? - Hola.
Not quite. Monica's at the salon, and I'm finishing packing.
Casi. Monica está en el salón y yo estoy terminando de empacar.
Dude, you're not taking your Bible?
¿En serio, no te llevas tu Biblia?
You're not supposed to take that.
Se supone que no debes llevar eso.
Besides, it's a New Testament. What are you gonna do with it?
Además, es el Nuevo Testamento. ¿Qué vas a hacer con él?
Learn about Jesus.
Aprender sobre Jesús.
- Hey! - So did you talk to Joey?
- ¡Hola! - ¿Y hablaste con Joey?
Uh, no. I couldn't find him. I'm just gonna talk to him on the plane.
Eh, no. No lo encontré. Hablaré con él en el avión.
Okay. Sounds like a good idea, Dr. Geller.
Está bien. Suena como una buena idea, Dr. Geller.
Stop it.
Para.
Ph.D.
Doctorado.
You're filthy.
Estás sucio.
Hey. Have you guys seen Monica?
Hola. ¿Han visto a Monica?
Uh, actually, I think she went to the salon.
Eh, de hecho, creo que fue al salón.
Oh, yeah. Oh, she went to the salon, all right.
Oh, sí. Oh, fue al salón, claro que sí.
Check it out!
¡Miren esto!
Whose day just got better?
¿A quién se le mejoró el día?
Chandler!
¡Chandler!
Hey! Aah.
¡Hola! Aah.
- What do you think? - I think...
- ¿Qué te parece? - Creo que...
- I think I can see your scalp. - Ha, ha.
- Creo que te veo el cuero cabelludo. - Ja, ja.
Don't you just love it?
¿No te encanta?
Yeah. Yeah, you got shellfish in your head.
Sí. Sí, tienes mariscos en la cabeza.
It's, uh, something. You go, girlfriend.
Es, eh, algo. ¡Tú puedes, amiga!
- You never said that in your life. - Not once.
- Nunca dijiste eso en tu vida. - Ni una vez.
I thought so.
Pensé que sí.
Oh, and listen to this.
Oh, y escucha esto.
What do you know? It's a treat for the eyes and the ears.
¿Qué sabes? Es un placer para la vista y el oído.
Ooh.
Wow, it's, uh, kind of weird that I'm sitting next to Charlie after we broke up.
Vaya, es, eh, un poco raro que esté sentada junto a Charlie después de que rompimos.
Yeah. It's almost as if Air Barbados doesn't care about your social life.
Sí. Es casi como si Air Barbados no se preocupara por tu vida social.
Does someone mind switching and sitting with Charlie?
¿Alguien podría cambiar de asiento y sentarse con Charlie?
Oh, I mean, I... Dude, I spent the whole conference with Charlie.
Oh, quiero decir, yo... Tío, pasé toda la conferencia con Charlie.
- I understand. - No, I'll do it.
- Entiendo. - No, lo haré yo.
Wish I could switch. I really don't want to sit with Allen lverson over there.
Ojalá pudiera cambiar. De verdad no quiero sentarme con Allen Iverson allá.
Um, once we're in the air and the captain turns off the seat belt sign...
Um, una vez que estemos en el aire y el capitán apague el letrero de cinturones de seguridad...
...you feel free to roam about my cabin.
...siéntete libre de moverte por mi cabina.
And you should be careful when checking your overhead bins.
Y debes tener cuidado al revisar los compartimentos superiores.
- Because items may shift during... - Oh, you're not good at this.
- Porque los objetos pueden moverse durante... - Oh, no se te da bien esto.
- Do you have to go home tonight? - No, I think I could come over.
- ¿Tienes que irte a casa hoy? - No, creo que podría pasar.
- It's Saturday, right? - Oh.
- Es sábado, ¿verdad? - Oh.
What?
¿Qué?
- Um, I can't do anything tonight. - Why not?
- Um, no puedo hacer nada esta noche. - ¿Por qué no?
- I have a date. - Wh...?
- Tengo una cita. - ¿Q...?
- You have a date? With who? - Oh, it's my girlfriend.
- ¿Tienes una cita? ¿Con quién? - Oh, es mi novia.
- You have a girlfriend? - Yeah.
- ¿Tienes novia? - Sí.
Well, when you and I broke up, I started seeing someone.
Bueno, cuando tú y yo rompimos, empecé a salir con alguien.
- Well, for how long? - Three months.
- Bueno, ¿desde cuándo? - Tres meses.
Three months?
¿Tres meses?
Okay.
This is none of my business, but, um, how long are you gonna keep seeing her?
Esto no es asunto mío, pero, eh, ¿por cuánto tiempo más la vas a seguir viendo?
I'll tell her that it's over tonight at dinner. I promise.
Le diré que se acabó esta noche en la cena. Lo prometo.
Oh, okay, good. You do that.
Oh, está bien, bien. Haz eso.
When you get home, maybe there'll be a special delivery package waiting for you.
Cuando llegues a casa, quizás haya un paquete especial esperándote.
Maybe I'll sign for it, tear it open.
Quizás lo firme, lo abra.
- Pull out the packing material... - We'll have sex. Let's leave it there.
Saca el material de embalaje... - Tendremos sexo. Dejémoslo ahí.
All right, I'm gonna go talk to Joey. I think this is the right time.
Muy bien, voy a hablar con Joey. Creo que es el momento adecuado.
He's in a good mood after the flight attendant says "duty-free."
Está de buen humor después de que la azafata dice "duty-free".
Okay. Good luck.
Okay. Buena suerte.
Ross is coming over. I think now would be a good time to talk to him.
Ross viene. Creo que ahora sería un buen momento para hablar con él.
Oh, I guess so. I'm just... I'm really nervous.
Oh, supongo que sí. Solo estoy... estoy muy nerviosa.
Well, keep in mind that by the time you're done...
Bueno, ten en cuenta que para cuando termines...
...they'll probably be serving dinner.
...probablemente ya estarán sirviendo la cena.
Ooh.
Still nervous?
¿Sigues nerviosa?
I'm gonna get the lasagna.
Voy a buscar la lasaña.
- Hey, Rach, uh... - Yeah?
- Hola, Rach, eh... - ¿Sí?
- Do you mind if I sit here for a sec? - Yeah. Yeah, sure. Yeah.
- ¿Te importa si me siento aquí un segundo? - Sí. Sí, claro. Sí.
Good luck.
Buena suerte.
- Hey. Ha. - Hey.
- Hola. Ja. - Hola.
So I, um...
Entonces yo, eh...
I kind of need to talk to you about Charlie.
Necesito hablar contigo sobre Charlie.
- Yeah? - Last night, after you guys broke up...
- ¿Sí? - Anoche, después de que ustedes rompieran...
- So sorry to hear about that, by the way. - Hmm, yeah.
- Lamento mucho oír eso, por cierto. - Hmm, sí.
Well, Charlie and I were talking, and...
Bueno, Charlie y yo estábamos hablando, y...
Well...
Bueno...
- You kissed. - Wh...?
- Se besaron. - ¿Qué...?
What? Ha, ha.
¿Qué? Ja, ja.
What? Ha, ha. What would give you that idea?
¿Qué? Ja, ja. ¿Qué te hace pensar eso?
- I saw you. - Yeah, we kissed.
- Te vi. - Sí, nos besamos.
But nothing else. Nothing else happened, okay?
Pero nada más. No pasó nada más, ¿de acuerdo?
- Ross, Ross, Ross. It's okay. - What?
- Ross, Ross, Ross. Está bien. - ¿Qué?
It's okay. You know, look...
Está bien. Sabes, mira...
...I totally understand, all right? You guys...
...entiendo perfectamente, ¿vale? Ustedes...
...make way more sense than her and I ever did, you know? And...
...tienen mucho más sentido que ella y yo jamás lo tuvimos, ¿sabes? Y...
- I want you to be happy. - Are you serious?
- Quiero que seas feliz. - ¿Hablas en serio?
Yeah.
Sí.
- Now I have something... - I am speechless.
- Ahora tengo algo... - Me has dejado sin palabras.
I mean, the fact that you would put my happiness first like that, I mean...
Quiero decir, el hecho de que pondrías mi felicidad primero así, quiero decir...
You're an incredible friend, do you know that?
Eres una amiga increíble, ¿lo sabes?
- Oh, well, look, before you go... - No, I mean it.
- Oh, bueno, mira, antes de que te vayas... - No, lo digo en serio.
I mean, you're so loyal, man. And selfless and generous.
Quiero decir, eres tan leal, tío. Y desinteresado y generoso.
I am those things, yeah.
Soy esas cosas, sí.
I've known Chandler longer, so I think of him as my best friend. But now...
Conozco a Chandler desde hace más tiempo, así que lo considero mi mejor amigo. Pero ahora...
...I may have to rethink some stuff.
...quizás tenga que reconsiderar algunas cosas.
Dude!
¡Tío!
Hey, if there is ever anything I can do for you...
Oye, si alguna vez hay algo que pueda hacer por ti...
I can't think of anything. Ha, ha.
No se me ocurre nada. Ja, ja.
- Thanks. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
- So hi. - Hi.
- Así que hola. - Hola.
- So, you, uh, talked to Joey? - Oh, yeah. We had a really good talk.
- ¿Hablaste con Joey? - Oh, sí. Tuvimos una muy buena charla.
- Oh, that's great. - Yeah.
- Oh, eso es genial. - Sí.
- Oh. So everything's okay? Oh. - Oh, no, it's great.
- Oh. ¿Entonces todo está bien? Oh. - Oh, no, está genial.
- It's great. He's an amazing guy. - Oh, well, obviously, I think so too.
- Está genial. Es un tipo increíble. - Oh, bueno, obviamente, yo también lo creo.
Well, I'm so excited about this.
Estoy muy emocionado por esto.
Really? Ha, ha. Excited?
¿En serio? Ja, ja. ¿Emocionado?
What, are you kidding? I have had some very dirty dreams about this.
¿Qué, estás bromeando? He tenido sueños muy sucios con esto.
Excuse me.
Disculpe.
You didn't tell him, did you?
No se lo dijiste, ¿verdad?
I couldn't. He was saying all these really nice things about me.
No pude. Él estaba diciendo todas esas cosas tan bonitas sobre mí.
I didn't want him to get mad and take them back.
No quería que se enfadara y se las retirara.
- I'm gonna edge out Chandler! - Oh, God.
- ¡Voy a superar a Chandler! - Oh, Dios.
Fine. Forget it. When we go back to New York, I will tell him.
Bien. Olvídalo. Cuando volvamos a Nueva York, se lo diré.
Thank you. Yeah, I appreciate that.
Gracias. Sí, lo aprecio.
- Hi, Mike's place. - Hey, it's Mike.
- Hola, ¿es el lugar de Mike? - Hola, soy Mike.
Ooh, that was fast.
Ooh, eso fue rápido.
Oh, uh, no, she's not here yet.
Oh, eh, no, ella todavía no está aquí.
You know, I'm just gonna take off and break up with her over the phone.
Sabes, me voy a ir y la voy a dejar por teléfono.
You can't do that. Oh, come on, Mike, strap on a pair.
No puedes hacer eso. Oh, vamos, Mike, ponlos.
Why don't you tell her that we got back together. Women appreciate honesty.
¿Por qué no le dices que volvimos a estar juntos? Las mujeres aprecian la honestidad.
We also appreciate gentle spanking once in a while, just FYI.
También apreciamos las nalgadas suaves de vez en cuando, solo para que sepas.
One more thing. There might be a picture of Precious on my coffee table.
Una cosa más. Podría haber una foto de Precious en mi mesa de café.
Her name's Precious?
¿Su nombre es Precious?
Is she a pure breed, or did you pick her up at the pound? Ha, ha.
¿Es de raza pura, o la recogiste en el refugio? Ja, ja.
I just want to give you a heads-up.
Solo quería avisarte.
Okay. And if she gets upset...
Está bien. Y si se enfada...
...just scratch her tummy and give her a liver snap.
...solo rasca su pancita y dale una galleta de hígado.
Hi. I'm Precious. Who are you?
Hola. Soy Precious. ¿Quién eres tú?
- I'm... I'm Phoebe. - Phoebe?
- Soy... soy Phoebe. - ¿Phoebe?
Mike's ex-girlfriend, Phoebe? The love of his life? That Phoebe?
¿La exnovia de Mike, Phoebe? ¿El amor de su vida? ¿Esa Phoebe?
Oh, I can't wait for everyone at work to see these!
¡Oh, no puedo esperar a que todos en el trabajo vean esto!
Ow!
¡Ay!
- You go back to work tomorrow night? - Yeah.
- ¿Vuelves al trabajo mañana por la noche? - Sí.
So if you want people to see them...
Así que si quieres que la gente las vea...
...you're not having them taken out, say, at the break of dawn?
...no te las vas a quitar, digamos, al amanecer?
Well, if I had them taken out, then I wouldn't be able to do this.
Bueno, si me las quitara, entonces no podría hacer esto.
Mm.
Aah! Aah!
¡Aah! ¡Aah!
You like that, right?
Te gusta eso, ¿verdad?
- What are you singing? - It's "Bolero" from 10.
- ¿Qué estás cantando? - Es "Bolero" de 10.
It's "Ride of the Valkyries" from Apocalypse Now.
Es "La cabalgata de las valquirias" de Apocalypse Now.
Here's the thing. The cornrows were a solution to your frizzy-hair problem.
Aquí está el asunto. Las trenzas eran una solución a tu problema de cabello rizado.
Now that we're home, you don't have that problem. If you think about it...
Ahora que estamos en casa, no tienes ese problema. Si lo piensas...
I hate them.
Las odio.
- What? You said you liked them. - Did I? Let's refresh.
- ¿Qué? Dijiste que te gustaban. - ¿Lo dije? Vamos a refrescar.
I believe what I said was that I could see your scalp.
Creo que lo que dije fue que podía ver tu cuero cabelludo.
Well, fine. So you don't like them. Everybody else does.
Bueno, bien. Entonces no te gustan. A todos los demás sí.
Again, let's journey back.
De nuevo, viajemos en el tiempo.
As I recall, Rachel said she had never noticed the shape of your skull before.
Según recuerdo, Rachel dijo que nunca antes había notado la forma de tu cráneo.
And Joey? Well, Joey didn't realize there was anything different.
Y Joey? Bueno, Joey no se dio cuenta de que había algo diferente.
You know what? I don't care. I like it, and I'm gonna keep it.
¿Sabes qué? No me importa. Me gusta y me lo voy a quedar.
You're just jealous because your hair can't do this.
Solo estás celosa porque tu pelo no puede hacer esto.
Ow!
¡Ay!
- Get yourself in the tooth? - And the eye.
- ¿Te metiste en el diente? - Y en el ojo.
Hi! There she is! Hi, Emma. Oh, my God, I missed you.
¡Hola! ¡Ahí está! Hola, Emma. Dios mío, te extrañé.
Oh, Emma, I missed you so much. Hi.
Oh, Emma, te extrañé tanto. Hola.
Did you have a good time with Grandma Green? Huh?
¿Lo pasaste bien con la Abuela Green? ¿Eh?
Did she give you a bottle of antidepressants again to use as a rattle?
¿Te dio otra vez una botella de antidepresivos para usarla de sonajero?
That was one time, Ross, and they were only, like, five milligrams.
Eso fue una vez, Ross, y solo eran como de cinco miligramos.
Ooh, hey, Emma, Daddy has some presents for you, okay?
Ooh, hola, Emma, papá tiene unos regalos para ti, ¿vale?
I want you to wait right here.
Quiero que esperes aquí mismo.
- Come here, sweetie. - Oh.
- Ven aquí, cariño. - Oh.
Ross, um, actually, there's something that, uh...
Ross, eh, en realidad, hay algo que, eh...
...I really need to talk to you about.
...realmente necesito hablar contigo.
Okay, shoot.
Okay, dispara.
Okay. Um, all right, here's the deal.
Okay. Eh, bueno, aquí está el asunto.
Ah! Oh, no!
¡Ah! ¡Oh, no!
- What is it? - Oh, major shampoo explosion!
- ¿Qué es? - ¡Oh, una explosión importante de champú!
- Uh, look, Ross, this really isn't easy. - Oh, it's all over everything!
- Uh, mira, Ross, esto realmente no es fácil. - ¡Oh, está por todas partes!
Why? Why me?
¿Por qué? ¿Por qué a mí?
Because you took 300 bottles of shampoo?
¿Porque te llevaste 300 botellas de champú?
I'm sorry. I'm sorry. You were saying?
Lo siento. Lo siento. ¿Qué decías?
Well, yeah, uh...
Bueno, sí, eh...
- Look, it's about me and... - Oh, not another one!
- Mira, es sobre mí y... - ¡Oh, no otra vez!
Oh, my God... Oh, and this is moisturizer! It's even harder to clean!
Dios mío... ¡Oh, y esto es crema hidratante! ¡Es aún más difícil de limpiar!
Why? Why do bad things happen to good people?
¿Por qué? ¿Por qué les pasan cosas malas a las personas buenas?
- Wow. Clearly this is not a good time. - Uh, you think?
- Vaya. Claramente no es un buen momento. - ¿Tú crees?
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
All right, so Mike's on his way over.
Okay, Mike ya viene.
You thought you were meeting here, he thought at the restaurant, so...
Tú pensaste que se verían aquí, él pensó que en el restaurante, así que...
It doesn't matter who's right or wrong. The point is, I'm gonna take off.
No importa quién tenga razón o quién no. El punto es que me voy.
Wait. I'm not letting you leave until you tell me what's going on. I mean...
Espera. No te dejaré ir hasta que me digas qué está pasando. Quiero decir...
...are you guys getting back together or something?
...¿van a volver o algo así?
All right.
De acuerdo.
Susie... Can I call you Susie?
Susie... ¿Puedo llamarte Susie?
My name is Precious.
Mi nombre es Precious.
I can't say that.
No puedo decir eso.
Um, Susie, I'm gonna be straight with you.
Eh, Susie, voy a ser directo contigo.
Mike and I are back together. And, um, unfortunately...
Mike y yo hemos vuelto. Y, eh, desafortunadamente...
...that effectively ends your relationship with him.
...eso pone fin a tu relación con él.
He's very sorry about that, and wishes you the best of luck in all your endeavors.
Él lo siente mucho y te desea la mejor de las suertes en todos tus proyectos.
I just can't believe this. Why?
Simplemente no puedo creer esto. ¿Por qué?
- Well, I don't... - Why would he do this?
- Bueno, yo no... - ¿Por qué haría él esto?
- What's wrong with me? - There's nothing wrong with you.
- ¿Qué tengo de malo? - No tienes nada de malo.
What the hell am I supposed to do now?
¿Qué demonios se supone que debo hacer ahora?
Damn it, woman! Pull yourself together!
¡Maldita sea, mujer! ¡Recupérate!
Have some pride, for the love of God!
¡Ten algo de orgullo, por el amor de Dios!
Okay, not a fan of the tough love.
Okay, no soy fan de la terapia de choque.
I just can't believe that Mike didn't give me any warning.
Simplemente no puedo creer que Mike no me diera ninguna advertencia.
He didn't know. He wasn't planning on coming to Barbados and proposing to me.
Él no lo sabía. No planeaba venir a Barbados y proponerme matrimonio.
He proposed to you? This is the worst birthday ever!
¿Te propuso matrimonio? ¡Este es el peor cumpleaños de mi vida!
Look, Precious...
Mira, Preciosa...
Mike's not worth this. You're an attractive, intelligent woman...
Mike no vale la pena. Eres una mujer atractiva e inteligente...
...and let's face it, Mike's kind of a wang.
...y seamos sinceros, Mike es un idiota.
He proposed to me while he was still seeing you.
Me propuso matrimonio mientras todavía salía contigo.
He was gonna break up with you on your birthday?
¿Iba a romper contigo en tu cumpleaños?
I don't like to kiss and tell, but he cheated on you a lot this weekend.
No me gusta presumir, pero te engañó mucho este fin de semana.
Oh, my God, you know, maybe you're right. Maybe I don't need him.
Ay, Dios mío, sabes, tal vez tengas razón. Tal vez no lo necesito.
I deserve to be treated with respect.
Merezco que me traten con respeto.
Screw you, Mike. You're a coward and a bastard, and I hope you rot in hell!
A la mierda, Mike. Eres un cobarde y un bastardo, ¡y espero que te pudras en el infierno!
You're welcome.
De nada.
Honey? You've been in there for a long time. Is everything okay?
¿Cariño? Has estado ahí dentro mucho tiempo. ¿Está todo bien?
Not really.
En realidad no.
I have a problem.
Tengo un problema.
Really? What happened?
¿En serio? ¿Qué pasó?
Well, I was dancing around and singing "No Woman, No Cry"...
Bueno, estaba bailando y cantando "No Woman, No Cry"...
...and, um, I got stuck.
...y, eh, me quedé atascada.
- You can't move at all? - Oh, I can move. Ha, ha.
- ¿No te puedes mover para nada? - Oh, sí me muevo. Ja, ja.
If I untangle you, will you please get rid of the cornrows?
Si te desenredo, ¿te quitarás las trenzas?
I guess so.
Supongo.
- Some of these look a little frayed. - Yeah, I tried to gnaw myself free.
- Algunas de estas se ven un poco deshilachadas. - Sí, intenté roerme para liberarme.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- So? Did you, uh, tell Ross? - Well, I tried...
- ¿Y? ¿Le dijiste a Ross? - Bueno, lo intenté...
...but then he had a shampoo-related emergency.
...pero luego tuvo una emergencia relacionada con el champú.
- So I guess now it's your turn again. - No, no, no, no.
- Así que supongo que ahora te toca a ti otra vez. - No, no, no, no.
I think it's better if you tell him. You know, it's easier for a woman.
Creo que es mejor si se lo dices tú. Sabes, es más fácil para una mujer.
That way, you know, if he gets mad, all you have to do is go:
De esa manera, sabes, si se enfada, todo lo que tienes que hacer es decir:
"I didn't mean it.
"No lo quise decir.
I'm so sorry."
Lo siento mucho."
Yeah, because that's what we do.
Sí, porque eso es lo que hacemos.
All right, all right, okay. Um, how about this? How about this? Tomorrow...
Está bien, está bien, de acuerdo. Eh, ¿qué tal esto? ¿Qué tal esto? Mañana...
Mm-hm?
¿Mm-hm?
Tomorrow we'll both go and we'll tell him together.
Mañana iremos los dos y se lo diremos juntos.
Okay, that sounds fair.
Está bien, eso suena justo.
- That just means, once again, we can't... - I know.
- Eso solo significa que, una vez más, no podemos... - Lo sé.
That's okay. I mean, we can control ourselves. We're not animals.
Está bien. Quiero decir, podemos controlarnos. No somos animales.
- No! Pfft. Of course, we can wait. - Yeah.
- ¡No! Pfft. Claro que podemos esperar. - Sí.
All right, so I guess that means good night then.
Está bien, así que supongo que eso significa buenas noches entonces.
Yep. Good night.
Sí. Buenas noches.
Oh.
Good night.
Buenas noches.
- Good night. - Stop saying good night.
- Buenas noches. - Deja de decir buenas noches.
Okay.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Look what I found in the drawer.
Mira lo que encontré en el cajón.
And you said I'd never wear this.
Y tú dijiste que nunca usaría esto.
Now that I untangled you, how about you do a little something for me?
Ahora que te desenredé, ¿qué tal si haces algo por mí?
- Sure. What did you have in mind? - I think you know.
- Claro. ¿Qué tenías en mente? - Creo que lo sabes.
- Really? I don't... I don't really feel like it. - This is what I want to do.
- ¿En serio? Yo no... la verdad no tengo ganas. - Esto es lo que quiero hacer.
Okay.
I just don't get why you like it so much.
Simplemente no entiendo por qué te gusta tanto.
She's an FBI agent posing as a beauty contestant!
¡Es una agente del FBI haciéndose pasar por una concursante de belleza!