Hey.
Oye.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
We're here to say goodbye. We're off to Ohio.
Vinimos a despedirnos. Nos vamos a Ohio.
Oh, right, your adoption interview.
Oh, claro, la entrevista de adopción.
Yep. We'll meet the lady who could be carrying our baby.
Sí. Nos reuniremos con la mujer que podría llevar a nuestro bebé.
I can't believe it. When you come back, you'll have a baby. That is so weird.
No puedo creerlo. Cuando vuelvas, tendrás un bebé. ¡Qué raro!
And so incorrect.
Y muy incorrecto.
She's only a couple months pregnant.
Solo tiene un par de meses de embarazo.
She liked our application, who knows if she'll like us.
Le gustó nuestra solicitud, ¿quién sabe si le gustaremos nosotros?
Oh, come on, she's gonna love you guys.
Ay, vamos, le vas a encantar.
Oh, thank you. But we're trying not to get our hopes up.
Oh, gracias. Pero intentamos no hacernos ilusiones.
A lot could still get in our way.
Todavía muchas cosas podrían interponerse.
She could decide against adoption, like another couple better.
Podría decidir no dar en adopción, que otra pareja le guste más.
What are you gonna name it?
¿Cómo lo van a llamar?
I could develop a condition in which I talk and talk, and no one hears a word.
Podría desarrollar una condición en la que hablo y hablo, y nadie me oye.
But just think, okay? What if everything goes right?
Pero piénsalo, ¿sí? ¿Y si todo sale bien?
What if this woman does pick you guys?
¿Y si esta mujer los elige a ustedes?
Oh, my God. She's gonna pick us!
¡Dios mío! ¡Nos va a elegir!
So we're standing firm on "not getting our hopes up"?
Entonces, ¿seguimos firmes en "no hacernos ilusiones"?
No. I know things could still go wrong, but if they don't...
No. Sé que todavía pueden salir mal las cosas, pero si no...
...if this works out, we're gonna have a baby. A baby!
...si esto funciona, tendremos un bebé. ¡Un bebé!
- Yes. But... - Oh, my God. It's gonna work!
- Sí. Pero... - ¡Dios mío! ¡Va a funcionar!
We're gonna make it work!
¡Vamos a hacer que funcione!
I'm gonna be a mommy and you're gonna be a daddy!
¡Seré mamá y tú serás papá!
All right, I'll see you suckers. I'm gonna go get me a baby!
Muy bien, los veo, perdedores. ¡Voy a buscar un bebé!
Oh, screw it. I'm gonna be a daddy!
Oh, al diablo. ¡Seré papá!
Hey, who's Phoebe with?
Oye, ¿con quién está Phoebe?
I wanna say, "Someone I'm gonna have sex with."
Quiero decir: "Alguien con quien voy a tener sexo".
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- So, uh, who's your friend? - Oh, that's Sarah.
- Entonces, eh, ¿quién es tu amiga? - Oh, es Sarah.
No. Don't you get any ideas.
No. No te hagas ninguna idea.
I'm not setting you up with any more of my friends.
No voy a presentarte a más de mis amigas.
- Why? Why? - Because you'll date her once...
- ¿Por qué? ¿Por qué? - Porque sales con ella una vez...
...sleep with her, then forget she exists.
...te acuestas con ella, y luego olvidas que existe.
Oh! Name one friend of yours I did that with.
¡Oh! Nombra a una amiga tuya con la que hice eso.
- Mandy. - Mandy, huh? Uh...
- Mandy. - Mandy, ¿eh? Uh...
Really hot blond, big boobs?
¿Rubia muy guapa, tetas grandes?
- No. - Might be why I don't remember her, huh?
- No. - Quizás por eso no la recuerdo, ¿eh?
Do you think I'm someone else?
¿Crees que soy otra persona?
Okay, look, I may not have treated your friends well in the past.
Está bien, mira, puede que no haya tratado bien a tus amigas en el pasado.
But I have grown up a lot. Really. Honest. Rach?
Pero he madurado mucho. De verdad. Honestamente. ¿Rach?
Yeah, believe it or not, it's true.
Sí, lo creas o no, es verdad.
I mean, when Joey and I were together...
Quiero decir, cuando Joey y yo estábamos juntos...
...he was wonderful. He was thoughtful and mature.
...era maravilloso. Era atento y maduro.
And for the one week that we went out...
Y durante la semana que salimos...
...he didn't sleep with anybody else.
...no se acostó con nadie más.
Growth.
Madurez.
- Fine, I'll give you her number. - Okay. Thank you.
- Bien, te doy su número. - Vale. Gracias.
And I promise you I will not forget this one.
Y te prometo que no olvidaré a esta.
- Mandy. - Sarah!
- Mandy. - ¡Sarah!
Sarah.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Hey. - Hey, guys, I need some fashion advice.
- Hola. - Hola, chicos, necesito un consejo de moda.
Oh. Huh.
Oh. Vaya.
How does this look?
¿Cómo se ve?
Well, it's... It's a little low. Pick it up a little.
Bueno, es... Es un poco escotado. Súbelo un poco.
A little bit more.
Un poquito más.
There you go.
Ahí tienes.
Now throw it away.
Ahora tíralo.
Come on! This looks good.
¡Vamos! Esto se ve bien.
Ross, please trust me. I buy 30 fashion magazines a month.
Ross, por favor, confía en mí. Compro 30 revistas de moda al mes.
Now, I don't know who's running for president or who that NATO guy is...
Ahora, no sé quién se postula para presidente ni quién es ese tipo de la OTAN...
...but I do know that you have to get far away from that hat.
...pero sí sé que tienes que alejarte mucho de ese sombrero.
Damn it. God...
Maldición. Dios...
I have this date tomorrow night, and I have to look cool.
Tengo una cita mañana por la noche y tengo que verme genial.
If you want fashion help, Rachel and I are going shopping tomorrow.
Si quieres ayuda con la moda, Rachel y yo iremos de compras mañana.
- You're welcome to come with us. - Really? That would be great.
- Estás invitado a venir con nosotros. - ¿En serio? Sería genial.
Uh, I mean, I have to do something.
Uh, quiero decir, tengo que hacer algo.
She kind of teased me about how I dress.
Se burló un poco de cómo me visto.
I can see why. Nice shirt. Ha, ha.
Ya veo por qué. Bonita camisa. Ja, ja.
You're wearing the same shirt.
Llevas la misma camisa.
Stupid Gap on every corner!
¡Estúpido Gap en cada esquina!
Make yourselves comfortable, and I'll be back with Erica.
Pónganse cómodos y vuelvo con Erica.
Okay, thank you.
Ok, gracias.
Well, this is it.
Bueno, aquí está.
- Are you okay? - Yeah, it's just weird, you know?
- ¿Estás bien? - Sí, es solo raro, ¿sabes?
It's like, uh, "Hi, I'm Chandler. May I have the human growing inside you?"
Es como, eh, "Hola, soy Chandler. ¿Me das al ser humano que crece dentro de ti?"
Ooh!
¡Ooh!
You're gonna be great.
Vas a estar genial.
Well, obviously.
Bueno, obviamente.
Monica? Chandler? I'd like you to meet Erica.
¿Monica? ¿Chandler? Me gustaría que conocieran a Erica.
- Hi. - Hi. It is so, so nice to meet you.
- Hola. - Hola. Es un placer conocerte.
- Hi. - Thank you for agreeing to see us.
- Hola. - Gracias por aceptar vernos.
- Hi. - I'll let you get acquainted.
- Hola. - Los dejaré para que se conozcan.
- Okay. - So it's Monica and Chandler?
- De acuerdo. - Entonces, ¿son Monica y Chandler?
I only know you as "File CRW33815-D."
Solo los conozco como "Archivo CRW33815-D".
That's what our friends call us.
Así nos llaman nuestros amigos.
Gosh, you know, you're just such an amazing couple. It's...
Vaya, sabes, son una pareja increíble. Es...
...kind of intimidating.
...un poco intimidante.
Oh, ha, ha. I don't know about that.
Oh, ja, ja. No sé sobre eso.
Are you kidding me? I mean, it's enough that you're a doctor.
¿Me estás bromeando? Quiero decir, ya es suficiente que seas doctora.
But on top of it, you're married to a reverend?
Pero además, ¿estás casada con un reverendo?
- I don't think that's exactly... - Let her finish, doctor.
- No creo que eso sea exactamente... - Déjala terminar, doctora.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, my friend Sarah had a great time last night.
Oh, mi amiga Sarah se lo pasó genial anoche.
- Yeah. - Yeah, so you gonna call this one back?
- Sí. - Sí, ¿entonces vas a llamarla de nuevo?
Ha, ha. No.
Ja, ja. No.
What are you talking about? Sarah's great.
¿De qué estás hablando? Sarah es genial.
Oh, really? You wanna know what your "great" friend did?
Oh, ¿en serio? ¿Quieres saber lo que hizo tu amiga "genial"?
We were out to dinner, okay?
Estábamos cenando, ¿de acuerdo?
We were getting along, having a really nice time.
Nos estábamos llevando bien, pasándola muy bien.
I was thinking she was really cool.
Yo pensaba que ella era genial.
And then, out of nowhere...
Y entonces, de la nada...
That's it?
¿Eso es todo?
That's why you won't go out with her again?
¿Por eso no volverás a salir con ella?
So she took some fries. Big deal.
Así que agarró unas papas fritas. Gran cosa.
Hey, look, it's not about a few fries.
Oye, mira, no se trata de unas papas fritas.
It's about what the fries represent.
Se trata de lo que representan las papas fritas.
- What? - All food!
- ¿Qué? - ¡Toda la comida!
Well, I'm sorry.
Bueno, lo siento.
I can't believe I set you up with such a monster!
¡No puedo creer que te presenté a un monstruo así!
Hey, hey, hey, look, I take a girl out...
Oye, oye, oye, mira, llevo a una chica a salir...
...she can order whatever she wants. The more the better, all right?
...puede pedir lo que quiera. Cuanto más, mejor, ¿de acuerdo?
Just don't order a garden salad and then eat my food!
¡Solo no pidas una ensalada y luego te comas mi comida!
That's a good way to lose some fingers.
Eso es una buena forma de perder algunos dedos.
Oh, thank God you're here.
Oh, gracias a Dios que estás aquí.
- Listen to this. - What?
- Escucha esto. - ¿Qué?
Joey and my friend are out last night, having dinner, and she reaches over...
Joey y mi amiga salieron anoche, cenando, y ella se acerca...
...and takes a few of his fries... - Oh, no!
...y toma algunas de sus papas fritas... - ¡Oh, no!
Mm-hm. - What?
Mm-hm. - ¿Qué?
You know about the plate thing?
¿Sabes lo de la cosa del plato?
Oh, yeah, yeah. No, Joey doesn't share food.
Oh, sí, sí. No, Joey no comparte comida.
I mean, just last week we were having breakfast...
Quiero decir, justo la semana pasada estábamos desayunando...
...and he had a couple grapes on his plate.
...y él tenía un par de uvas en su plato.
- You wouldn't let her have a grape? - Oh, no, not me.
- ¿No la dejaste comer una uva? - Oh, no, yo no.
Emma.
Joey doesn't share food!
¡Joey no comparte comida!
Well, I still think that is a stupid reason not to call someone again.
Bueno, sigo pensando que esa es una razón estúpida para no volver a llamar a alguien.
You are calling her, okay?
La vas a llamar, ¿de acuerdo?
And if you need to, then just get an extra plate of fries for the table.
Y si necesitas hacerlo, entonces pide un plato extra de papas fritas para la mesa.
I like that.
Me gusta eso.
A sharing buffer. Yeah.
Un amortiguador para compartir. Sí.
Yeah, I'll order some extra fries. Maybe a plate of onion rings.
Sí, pediré unas papas fritas extra. Quizás un plato de aros de cebolla.
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
And a shrimp cocktail.
Y un cóctel de camarones.
Uh-huh. And some Buffalo wings.
Ajá. Y unas alitas de búfalo.
Maybe... Maybe an individual pizza, huh?
Quizás... ¿Quizás una pizza individual, eh?
And some mozzarella sticks.
Y unos palitos de mozzarella.
What were we talking about?
¿De qué estábamos hablando?
Wow, this place is awesome.
Vaya, este lugar es increíble.
We should just go. I'm not gonna find anything here.
Deberíamos irnos. No voy a encontrar nada aquí.
This stuff is ridiculous.
Estas cosas son ridículas.
Oh, this place is great!
¡Oh, este lugar es genial!
Wow.
Guau.
Rach, come on, I'm not gonna wear any of this. Nothing silver.
Rach, vamos, no me voy a poner nada de esto. Nada plateado.
- Wha...? - Okay, nothing with hair.
- ¿Q...? - Vale, nada con pelo.
- And nothing with padlocks on it! - Aw.
- ¡Y nada con candados! - Ay.
Ross, look. Look, I know that some of this stuff is out there.
Ross, mira. Mira, sé que algunas de estas cosas son exageradas.
But, I mean, come on, look at this. Look at this sweater.
Pero, quiero decir, vamos, mira esto. Mira este suéter.
I mean, this is just beautiful.
Quiero decir, esto es simplemente hermoso.
Wow, this is really soft.
Guau, esto es muy suave.
Three hundred and fifty dollars?
¿Trescientos cincuenta dólares?
Down from 700. You're saving like 200 bucks.
De 700. Estás ahorrando como 200 dólares.
Both logic and math are taking a serious hit today.
Hoy la lógica y las matemáticas están sufriendo un duro golpe.
Hey, check this out. It's totally you.
Oye, mira esto. Es totalmente tú.
- Wow. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
Huh.
Vaya.
Wow. Actually, this looks pretty good.
Guau. En realidad, esto se ve bastante bien.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
"Boys will be boys"?
¿"Los niños son niños"?
- What? They will be! - All right.
- ¿Qué? ¡Lo son! - Está bien.
- That's it, I'm getting out of here. - No, Ross, wait, come on.
- Ya me voy de aquí. - No, Ross, espera, vamos.
There's other stuff here. There's some nice shirts, these nice pants.
Hay otras cosas aquí. Hay unas camisas bonitas, estos pantalones bonitos.
Huh. Actually, these might look pretty good on me.
Mmm. En realidad, estos podrían quedarme bien.
Yes, they will. You know what you should do? Go take a walk.
Sí, lo harán. ¿Sabes qué deberías hacer? Sal a dar una vuelta.
I know your size, and I'm gonna pick out some really good stuff for you.
Sé tu talla y te elegiré cosas muy buenas para ti.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
I know what looks sexy on guys.
Sé lo que se ve sexy en los hombres.
Just wear what I suggest, and she is gonna go nuts for you.
Solo ponte lo que te sugiero, y ella se volverá loca por ti.
So you're saying, uh...
Entonces, ¿estás diciendo, eh...
...if I wear these pants, I might be getting into hers?
...si me pongo estos pantalones, ¿podría meterme en los suyos?
Why do men keep talking to me like this?
¿Por qué los hombres me hablan así?
So the fact that I'm a doctor and my wife's a reverend...
Entonces, el hecho de que soy doctor y mi esposa es reverenda...
...that's important to you?
...¿eso es importante para ti?
Yeah. I read some great applications...
Sí. Leí unas solicitudes geniales...
...but I thought, "Who better than a minister to raise a child?"
...pero pensé, "¿Quién mejor que un ministro para criar a un niño?"
Amen.
Amén.
Plus, I thought the baby would be in good hands with a doctor.
Además, pensé que el bebé estaría en buenas manos con un doctor.
Oh, good hands.
Oh, buenas manos.
Healing hands.
Manos sanadoras.
Reverend, can I ask? Does the Bible say anything about adoption?
Reverenda, ¿puedo preguntar? ¿Dice la Biblia algo sobre la adopción?
It says, "Do it."
Dice: "Hazlo".
"And behold, she did adopt unto them a baby.
"Y he aquí, ella les adoptó un bebé.
And it was good."
Y estuvo bien."
- Wow. - Yeah, wow.
- Guau. - Sí, guau.
I was wondering... You both have such serious jobs.
Me preguntaba... Ambos tienen trabajos tan serios.
Would you have time to take care of a baby and your flock?
¿Tendrían tiempo para cuidar a un bebé y a su rebaño?
Oh, no, my flock? My flock is good.
Oh, no, ¿mi rebaño? Mi rebaño está bien.
Yeah. My flock pretty much takes care of themselves by this point.
Sí. Mi rebaño prácticamente se cuida solo a estas alturas.
It's a good flock. Flock, flock, flock.
Es un buen rebaño. Rebaño, rebaño, rebaño.
But being a doctor, that must take up a lot of time.
Pero ser doctor, eso debe ocupar mucho tiempo.
Not for me it doesn't.
Para mí no.
So how's everything going in here?
Entonces, ¿cómo va todo por aquí?
We're great. I think I may have asked all my questions.
Estamos genial. Creo que he hecho todas mis preguntas.
Good. Do you have questions for Erica?
Bien. ¿Tienes preguntas para Erica?
Yeah, actually. So you read a file that you liked...
Sí, de hecho. Entonces leíste un archivo que te gustó...
...and then you gave the agency the serial number and they contacted us?
...¿y luego le diste a la agencia el número de serie y nos contactaron?
Oh, yes. Our system ensures total anonymity.
Oh, sí. Nuestro sistema garantiza total anonimato.
- We're very proud of it. - You should be.
- Estamos muy orgullosos de ello. - Deberían estarlo.
You're really on top of stuff.
Estás muy al tanto de todo.
Well, then if there's nothing else, then the two of us should talk.
Bueno, entonces si no hay nada más, deberíamos hablar los dos.
I actually...
De hecho...
- I don't think we have to. - We don't?
- No creo que tengamos que hacerlo. - ¿No?
Yeah, when I read about you two, I was pretty sure I wanted you...
Sí, cuando leí sobre ustedes dos, estaba bastante segura de que los quería...
...but I just thought we should meet face to face.
...pero pensé que deberíamos vernos cara a cara.
I've made my decision.
He tomado mi decisión.
I choose them. Heh.
Los elijo. Je.
Oh, my God, this is great.
¡Oh, Dios mío, esto es genial!
This is so great. Did you hear that?
Esto es tan genial. ¿Oíste eso?
Yeah, I did.
Sí, lo oí.
Okay.
- Thank you. Thank you so much. Oh. - Ha, ha.
- Gracias. Muchas gracias. Oh. - Ja, ja.
Oh. You are so going to heaven!
¡Oh, vas directo al cielo!
- Oh, we got some really great stuff. - Yeah.
- Oh, conseguimos cosas realmente geniales. - Sí.
Yeah, but I'm not sure about some of the bras I got.
Sí, pero no estoy segura de algunos de los sostenes que compré.
Oh, really? Do you wanna try some of them on for me?
¿Ah, sí? ¿Quieres probarte algunos para mí?
Oh, okay.
Oh, está bien.
Wait, are we in Joey's imagination?
Espera, ¿estamos en la imaginación de Joey?
Oh, no. I took one of Ross' bags by mistake.
Oh, no. Tomé una de las bolsas de Ross por error.
And one of mine is missing.
Y falta una de las mías.
Ross probably has it. You'll get it from him later.
Ross probablemente la tiene. La conseguirás de él más tarde.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
I think we're not wearing the same shirt anymore.
Creo que ya no llevamos la misma camisa.
Yeah. Yeah, Rachel picked it out for me.
Sí. Sí, Rachel la eligió para mí.
She told me to trust her, and you know what? I'm glad I did.
Me dijo que confiara en ella, y ¿sabes qué? Me alegro de haberlo hecho.
I turned quite a few heads on my way over here.
Llamé bastante la atención de camino aquí.
Dude, I really don't think you should be wearing that.
Tío, de verdad no creo que debas usar eso.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
Somebody's afraid of a little competition with the ladies?
¿Alguien tiene miedo de un poco de competencia con las damas?
Looks like someone is the ladies!
¡Parece que alguien es para las damas!
You're just jealous because you couldn't pull this off.
Solo estás celoso porque tú no podrías ponerte eso.
Yeah. Now if you'll excuse me, I have a date.
Sí. Ahora, si me disculpas, tengo una cita.
See? All eyes on me!
¿Ves? ¡Todas las miradas sobre mí!
- We are not signing those papers. - Why not?
- No vamos a firmar esos papeles. - ¿Por qué no?
It's wrong. They made a mistake. They think we're somebody else.
Está mal. Cometieron un error. Creen que somos alguien más.
God works in mysterious ways.
Dios obra de maneras misteriosas.
You have gotta stop.
Tienes que parar.
But she liked us.
Pero le gustamos.
She likes Doctor Chandler and Reverend Monica.
Le gustamos al Doctor Chandler y a la Reverenda Monica.
If you think about it, I'm kind of like a reverend.
Si lo piensas, soy algo así como un reverendo.
I mean, as a chef, I serve God by feeding the hungry and poor.
Quiero decir, como chef, sirvo a Dios alimentando a los hambrientos y a los pobres.
Your veal chop is 34.95.
Tu chuleta de ternera cuesta 34.95.
Come on, I just... I think we've been given an opportunity.
Vamos, yo solo... creo que nos han dado una oportunidad.
The mistake's already made. They're writing up the papers now.
El error ya está cometido. Están redactando los papeles ahora.
But we're not the ones she chose.
Pero no somos quienes ella eligió.
How can you feel okay about this?
¿Cómo puedes sentirte bien con esto?
Because.
Porque.
We may not be who she thinks we are...
Puede que no seamos quienes ella cree que somos...
...but no one will ever love that baby more than us.
...pero nadie amará a ese bebé más que nosotros.
- I know. - I mean, who knows...
- Lo sé. - Quiero decir, ¿quién sabe...?
...how long it's gonna take for someone else to give us a baby?
...cuánto tiempo va a tardar alguien más en darnos un bebé?
What if no one ever picks us?
¿Y si nadie nos elige nunca?
Oh, honey...
Ay, cariño...
Please?
¿Por favor?
Please. We are so close.
Por favor. Estamos muy cerca.
Monica, I want a baby too.
Mónica, yo también quiero un bebé.
But this woman is giving away her child.
Pero esta mujer está dando a su hijo en adopción.
She deserves to know who it's going to.
Ella merece saber a quién va a ir.
Okay. You're right.
Está bien. Tienes razón.
So we'll tell the truth.
Entonces diremos la verdad.
And who knows, you know? Maybe she'll like us for us.
Y quién sabe, ¿sabes? Quizás le gustemos tal como somos.
Maybe she will.
Quizás sí.
Oh, why couldn't I have been a reverend?
Ay, ¿por qué no pude ser reverendo?
You're Jewish.
Eres judío.
Technicality!
¡Técnico!
Garden salad for the lady.
Ensalada de jardín para la dama.
- Oh, that looks great. Good ordering. Ha-ha-ha.
- Oh, se ve genial. Buena elección. Jajaja.
Seafood platter for the gentleman, and extra fries.
Mariscada para el caballero, y papas fritas extra.
- Enjoy. - Ha, ha.
- Que aproveche. - Ja, ja.
Mm. Those fries look delicious.
Mmm. Esas papas fritas se ven deliciosas.
- Oh, I didn't know you liked french fries. - Ha, ha.
- Oh, no sabía que te gustaban las papas fritas. - Ja, ja.
Help yourself. What's mine is yours.
Sírvete. Lo mío es tuyo.
Oh. Wow, are those stuffed clams?
Oh. Vaya, ¿son almejas rellenas?
Uh...
Eh...
Yes, they are my stuffed clams.
Sí, son mis almejas rellenas.
How about those fries, though, huh?
¿Pero qué tal esas papas fritas, eh?
- They are delicious. Ha-ha-ha. - Yeah.
- Están deliciosas. Jajaja. - Sí.
You are beautiful, you know that?
Eres hermosa, ¿lo sabías?
That is so sweet.
Eso es muy tierno.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
Mm.
Mm-hm.
Now look what you did!
¡Ahora mira lo que hiciste!
What? What is the matter with you?
¿Qué? ¿Qué te pasa?
I don't like it when people take food off of my plate, okay?
No me gusta que la gente tome comida de mi plato, ¿de acuerdo?
But you said, "What's mine is yours."
Pero dijiste: "Lo mío es tuyo."
Well, I didn't mean it!
¡Bueno, no lo quise decir!
Fine. Sorry, I didn't think it was that big a deal.
Bien. Perdón, no pensé que fuera tan importante.
No, I'm sorry. I...
No, lo siento. Yo...
I'm overreacting, okay? It's just, when it comes to food, I...
Estoy exagerando, ¿vale? Es solo que, cuando se trata de comida, yo...
...have certain rules...
...tengo ciertas reglas...
...okay? I mean...
...¿vale? Quiero decir...
...there are things you do, and, you know, things that you don't do.
...hay cosas que haces, y, ya sabes, cosas que no haces.
Wow, this place looks great.
Vaya, este lugar se ve genial.
Oh, you are gonna love it. And I'm so glad we're finally doing this.
Oh, te va a encantar. Y me alegro de que finalmente estemos haciendo esto.
- Me too. - Here.
- Yo también. - Aquí.
So this was fun.
Así que esto fue divertido.
I really am sorry about, you know, before.
De verdad lo siento por, ya sabes, lo de antes.
And I wanna make sure you know I really do like you.
Y quiero que sepas que realmente me gustas.
Sure, just not as much as clams.
Claro, solo no tanto como las almejas.
Well, stuffed clams, ha, ha...
Bueno, almejas rellenas, ja, ja...
- Chocolate torte for the lady. - Mm.
- Tarta de chocolate para la dama. - Mm.
Cheesecake for the gentleman.
Pastel de queso para el caballero.
Uh, excuse me, sir. There seems to be some sort of red crap on my cheesecake.
Eh, disculpe, señor. Parece que hay algo rojo en mi pastel de queso.
Oh. Yes, that's a raspberry coulis.
Oh. Sí, es un coulis de frambuesa.
I'm so stupid ordering cheesecake, trying to be healthy.
Soy tan tonta por pedir pastel de queso, intentando ser saludable.
Oh, my God. Mm.
Ay, Dios mío. Mm.
- I'll just have what she's having. - I'm sorry, sir.
- Solo tomaré lo que ella está tomando. - Lo siento, señor.
- That was our last piece. - Mm.
- Era nuestro último trozo. - Mm.
Mm. Mm.
Oh, no.
This is work. I should call in. Can you excuse me?
Esto es trabajo. Debería avisar. ¿Me disculpa?
Oh, yeah, sure. No problem.
Oh, sí, claro. No hay problema.
What are you doing? I thought you don't share food?
¿Qué haces? ¿Pensé que no compartías comida?
Sure I do.
Claro que sí.
- Coulis? - Ha, ha.
- ¿Coulis? - Ja, ja.
No. If I can't have your clams, you can't have my dessert.
No. Si no puedo tener tus almejas, tú no puedes tener mi postre.
This is a two-way street.
Esto es una calle de doble sentido.
Really?
¿En serio?
Really.
En serio.
Now this all better be here when I come back.
Ahora espero que todo esto siga aquí cuando regrese.
Yeah, of course. I can control myself. Ha-ha-ha. Yeah.
Sí, por supuesto. Puedo controlarme. Ja-ja-ja. Sí.
Stop staring at me!
¡Deja de mirarme!
Just a tiny little... Ha, ha.
Solo un poquito... Ja, ja.
Uh-oh.
I'm not even sorry.
Ni siquiera me arrepiento.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So these are the preliminary forms for an open adoption. Uh...
Así que estas son las formas preliminares para una adopción abierta. Eh...
There's a lot to go over, but I'll explain as we go through.
Hay mucho que repasar, pero lo explicaré a medida que avancemos.
- Is that a picture? - Yeah.
- ¿Es una foto? - Sí.
It's a sonogram they took of the baby last week.
Es un ultrasonido que le tomaron al bebé la semana pasada.
I thought you might wanna see it.
Pensé que querrías verlo.
Look, doctor.
Mire, doctor.
Look, before we sign anything, we really have to talk.
Mire, antes de firmar nada, realmente tenemos que hablar.
We're not who you think we are.
No somos quienes creen que somos.
- I don't understand. - The agency must have made a mistake.
- No entiendo. - La agencia debe haberse equivocado.
My wife is not a reverend, and I'm not a doctor.
Mi esposa no es reverenda, y yo no soy doctor.
- What? - That's impossible.
- ¿Qué? - Eso es imposible.
I could perform an operation on you and prove it if you'd like.
Podría operarte y demostrarlo si quieres.
Um, I have to check your file. Excuse me.
Mmm, tengo que revisar su archivo. Disculpe.
So who are you?
Entonces, ¿quiénes son ustedes?
Our names really are Monica and Chandler. We're from New York.
Nuestros nombres realmente son Monica y Chandler. Somos de Nueva York.
Yeah, but the important thing to know about us...
Sí, pero lo importante que deben saber de nosotros...
...is how much we would care for this little baby.
...es cuánto cuidaríamos a este bebé.
So you lied to me before?
¿Entonces me mintieron antes?
Well, we "bore false witness."
Bueno, "dijimos falso testimonio".
See? I could be a reverend.
¿Ven? Podría ser reverenda.
I can't believe this.
No puedo creer esto.
But we were hoping that since we told you the truth...
Pero esperábamos que, dado que les dijimos la verdad...
...that you still might consider... - Giving you my baby?
...que aún así podrían considerar... - ¿Darles mi bebé?
You think I'd give you my child after this?
¿Crees que te daría a mi hijo después de esto?
You don't have to decide now. If you look at our file...
No tienes que decidir ahora. Si miras nuestro expediente...
I don't wanna look at your file. This is over.
No quiero ver su expediente. Esto se acabó.
Erica, wait.
Erica, espera.
I have nothing to say to you.
No tengo nada que decirte.
Look, you have every reason to be upset. We did lie.
Mira, tienes todas las razones para estar molesta. Mentimos.
But only because we've been waiting and trying to have a baby for so long.
Pero solo porque hemos estado esperando y tratando de tener un bebé por tanto tiempo.
And we don't know how long it's gonna be before we get another chance.
Y no sabemos cuánto tiempo pasará antes de que tengamos otra oportunidad.
Why don't you ask the reverend to pray on it?
¿Por qué no le pides al reverendo que rece por esto?
Erica, please.
Erica, por favor.
Just consider us. Ask them to see our file.
Solo considérennos. Pídele que vean nuestro expediente.
Our last name's Bing.
Nuestro apellido es Bing.
My wife's a chef and I'm in advertising.
Mi esposa es chef y yo trabajo en publicidad.
Oh, yeah.
Oh, sí.
I actually liked you guys.
En realidad me caían bien.
But it doesn't matter. What you did was wrong.
Pero no importa. Lo que hicieron estuvo mal.
But you did like us.
Pero sí les caímos bien.
And you should.
Y deberías.
My wife's an incredible woman.
Mi esposa es una mujer increíble.
She is loving, and devoted and caring.
Es cariñosa, devota y atenta.
And don't tell her I said this, but the woman's always right.
Y no le digas que dije esto, pero la mujer siempre tiene la razón.
I love my wife more than anything in this world.
Amo a mi esposa más que a nada en este mundo.
And it...
Y me...
It kills me that I can't give her a baby.
Me mata no poder darle un bebé.
I really want a kid.
Realmente quiero un hijo.
And when that day finally comes, I'll learn how to be a good dad.
Y cuando ese día finalmente llegue, aprenderé a ser un buen papá.
But my wife...
Pero mi esposa...
...she's already there.
...ella ya lo es.
She's a mother...
Ella es una madre...
...without a baby.
...sin un bebé.
Please?
¿Por favor?
You still want that baby?
¿Todavía quieres ese bebé?
God bless you, Chandler Bing!
¡Dios te bendiga, Chandler Bing!
Turns out this sweater is made for a woman.
Resulta que este suéter es para mujer.
So why are you still wearing it?
Entonces, ¿por qué sigues usándolo?
Because it's soft.
Porque es suave.
- Hey, so how was your date? - Ugh.
- Oye, ¿cómo estuvo tu cita? - Uf.
Not so good.
No muy bien.
Well, looks like it's just the two of us tonight, huh, buddy?
Bueno, parece que solo somos tú y yo esta noche, ¿eh, amigo?
Yeah. And you know what? We could do a lot worse.
Sí. Y sabes qué, podríamos estar mucho peor.
- Yeah. - Yeah. Ha-ha-ha.
Sí. Sí. Jajajaja.
Joey doesn't share food!
¡Joey no comparte comida!