Hey, you guys.
Hola, chicos.
- Hey. - What are you doing?
- Hola. - ¿Qué haces?
- Figuring out our wedding plans. - We were doing the same thing.
- Planeando nuestra boda. - Estábamos haciendo lo mismo.
Yeah.
Sí.
It's really crazy. The hall, the dress, the food.
Es una locura. El salón, el vestido, la comida.
- I had no idea how expensive this stuff was. - Yeah, it is really pricey.
- No tenía idea de lo caro que era todo esto. - Sí, es muy costoso.
- I freaked when I heard the numbers. - So, what did you two do about it?
- Me asusté cuando escuché las cifras. - Entonces, ¿qué hicieron ustedes dos al respecto?
It was simple. I came up with some cost-cutting solutions...
Fue simple. Se me ocurrieron algunas soluciones para reducir costos...
...wrote out a list and Monica told me to go to hell.
...escribí una lista y Monica me mandó al diablo.
There's no way around it.
No hay forma de evitarlo.
Just accept that this is gonna cost a lot of money.
Solo acepta que esto va a costar mucho dinero.
I heard that weddings are, like, a $40 billion-a-year industry.
Oí que las bodas son, como, una industria de 40 mil millones de dólares al año.
Yeah. And I'm responsible for just, like, half of that.
Sí. Y yo soy responsable de como la mitad de eso.
But really, it does seem like this money could be put to better use.
Pero en serio, parece que este dinero podría usarse mejor.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yeah. Now, how would you feel if we gave all the wedding money to charity...
Sí. Ahora, ¿cómo te sentirías si le diéramos todo el dinero de la boda a la caridad...
...and we just got married at City Hall?
...y nos casáramos en el Ayuntamiento?
I think it would make me wanna marry you even more.
Creo que eso me haría quererte aún más.
Well, I gotta say, you guys, that's an incredible gesture.
Bueno, debo decir, chicos, ese es un gesto increíble.
Maybe you do that next time you get married.
Quizás hagan eso la próxima vez que se casen.
No, no, no. The next time's gonna be Hawaii at sunset.
No, no, no. La próxima vez será en Hawái al atardecer.
But maybe the time after that.
Pero quizás la vez después de esa.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Our adoption social worker is coming by, so we're cleaning the apartment.
Viene nuestra trabajadora social de adopción, así que estamos limpiando el apartamento.
"We"?
¿"Nosotros"?
You know you don't want me to help. You can't have it both ways.
Sabes que no quieres que te ayude. No puedes tenerlo todo.
Hey, is this the person who decides whether or not you get a baby?
Oye, ¿es esta la persona que decide si tienes un bebé o no?
- Kind of. She's coming to see where we live. - And it has to go perfectly.
- Algo así. Viene a ver dónde vivimos. - Y tiene que salir perfecto.
If she doesn't like us, she can keep us off every adoption list in the state.
Si no le caemos bien, puede sacarnos de todas las listas de adopción del estado.
Hey, maybe I should stop by. She could be a soap-opera fan.
Oye, quizás debería pasarme. Podría ser fan de las telenovelas.
It's very impressive when the little people know a celebrity.
Es muy impresionante cuando la gente pequeña conoce a una celebridad.
"Little people"?
¿"Gente pequeña"?
"Celebrity."
"Celebridad."
So I think I'm just about done here.
Así que creo que he terminado aquí.
Unless you have any bad stuff hidden somewhere, like porn or cigarettes?
A menos que tengas algo malo escondido en alguna parte, ¿como pornografía o cigarrillos?
What?
¿Qué?
- No. - Chandler.
I don't, and I'm offended by the insinuation.
No tengo, y me ofende la insinuación.
So there's not a magazine under the couch...
Entonces no hay una revista debajo del sofá...
...or a pack of cigarettes taped to the back of the toilet tank...
...o un paquete de cigarrillos pegado detrás del tanque del inodoro...
...or a filthy video in the VCR?
...¿o un video sucio en el VCR?
I'll admit to the cigarettes and the magazine.
Admito lo de los cigarrillos y la revista.
But that tape is not mine.
Pero esa cinta no es mía.
- It isn't mine. - I guess we'll never know whose it is.
- No es mía. - Supongo que nunca sabremos de quién es.
- May I help you? - Yes.
- ¿Puedo ayudarle? - Sí.
We're here to make a rather sizable donation to the children.
Estamos aquí para hacer una donación bastante considerable a los niños.
Well, any contribution, large or small, is appreciated.
Bueno, cualquier contribución, grande o pequeña, es apreciada.
Well, I think you're gonna appreciate the crap out of this one.
Bueno, creo que vas a apreciar muchísimo esta.
- Well, this is very generous. - And we don't want any recognition.
- Bueno, esto es muy generoso. - Y no queremos ningún reconocimiento.
This is completely anonymous.
Esto es completamente anónimo.
Completely anonymous. From two kind strangers.
Completamente anónimo. De dos amables desconocidos.
Mr. X and Phoebe Buffay.
Sr. X y Phoebe Buffay.
We can put your names in our newsletter.
Podemos poner sus nombres en nuestro boletín.
- Not necessary. - Buffay is spelled B-U-F-F-A-Y.
- No es necesario. - Buffay se escribe B-U-F-F-A-Y.
And X is spelled, uh, "Mike Hannigan."
Y X se escribe, eh, "Mike Hannigan".
All right, well, on behalf of the children, thank you both very much.
Muy bien, bueno, en nombre de los niños, muchas gracias a ambos.
- Sure. I'm glad we did this. It feels so good. - It does. It feels really good.
- Claro. Me alegra que lo hayamos hecho. Se siente tan bien. - Sí. Se siente muy bien.
Oh, look. And we get these free T-shirts.
Oh, mira. Y nos dan estas camisetas gratis.
Actually, that's the shirt I wore to the gym.
En realidad, esa es la camiseta que usé para ir al gimnasio.
It's moist.
Está húmeda.
- Emma will be up in a minute. - Oh, good.
- Emma subirá en un minuto. - Oh, bien.
Oh, hey, Ross, listen. I heard about you and Charlie. I'm really sorry.
Oh, hola, Ross, escucha. Me enteré de lo tuyo y Charlie. Lo siento mucho.
Aw, that's okay. I'm sure there are tons of other beautiful paleontologists out there.
Aw, está bien. Estoy segura de que hay toneladas de otras paleontólogas guapas por ahí.
- Absolutely. - There was one. She's it.
- Absolutamente. - Había una. Ella es.
All the rest look like they should live under a bridge.
Todas las demás parecen que deberían vivir debajo de un puente.
So, uh, what are you gonna do today?
Entonces, eh, ¿qué vas a hacer hoy?
Well, I was thinking of taking Emma to the playground.
Bueno, estaba pensando en llevar a Emma al parque.
Oh, my God. What?
Dios mío. ¿Qué?
Like I said, I was thinking of taking Emma to the Museum of Knives and Fire.
Como dije, estaba pensando en llevar a Emma al Museo de los Cuchillos y el Fuego.
Okay, look, Ross. I do not want Emma going to the playground.
Está bien, mira, Ross. No quiero que Emma vaya al parque.
Because?
¿Por qué?
All right, if you must know, I had a traumatic...
Está bien, si tienes que saberlo, tuve un traumático...
...swing incident when I was little.
...incidente con el columpio cuando era pequeña.
- Seriously? - Yes. I was 4 years old.
- ¿En serio? - Sí. Tenía 4 años.
And I was on the swing...
Y estaba en el columpio...
...and then all of a sudden my hair got tangled in the chain.
...y de repente mi pelo se enredó en la cadena.
And to get me out, my mom had to cut a big chunk of my hair.
Y para sacarme, mi mamá tuvo que cortarme un buen mechón de pelo.
And it was uneven for weeks.
Y quedó disparejo por semanas.
And you made it through that?
¿Y sobreviviste a eso?
I wonder who's gonna play you in the movie.
Me pregunto quién te interpretará en la película.
Okay, fine, you can make fun of me. I do not want Emma going there.
Está bien, de acuerdo, puedes burlarte de mí. No quiero que Emma vaya allí.
And I was thinking Claire Danes.
Y estaba pensando en Claire Danes.
Look, I'm sorry to hear about your tragedy.
Mira, lamento lo de tu tragedia.
Okay? But the swings are perfectly safe. And besides, Emma loves them.
¿De acuerdo? Pero los columpios son perfectamente seguros. Y además, a Emma le encantan.
- You should come, and you'll see. - Those things go, like, 40 miles an hour.
- Deberías venir, y verás. - Esas cosas van como a 60 km por hora.
And there's that moment when you're at the top...
Y está ese momento en que estás en la cima...
...when you just don't know if you're gonna return back to Earth.
...cuando simplemente no sabes si vas a regresar a la Tierra.
Space is filled with orbiting children.
El espacio está lleno de niños en órbita.
Look, please, just come on.
Mira, por favor, solo ven.
When you see the look on Emma's face, I swear, you won't regret it.
Cuando veas la cara de Emma, te juro que no te arrepentirás.
- All right. - Good.
- Está bien. - Bien.
You don't wanna be a mothers...
No quieres ser una madre...
...who pass on their irrational fears to their children, do you?
...que les pasa sus miedos irracionales a sus hijos, ¿verdad?
"Irrational," huh?
¿"Irracionales", eh?
I'll remember that next time you freak out about a spider in your apartment.
Lo recordaré la próxima vez que te asustes por una araña en tu apartamento.
Oh, yeah, that's the same.
Oh, sí, eso es lo mismo.
I'm sure there are 30 different species of poisonous swings.
Estoy segura de que hay 30 especies diferentes de columpios venenosos.
Oh, my God. The adoption lady is early.
Dios mío. La señora de adopción llegó temprano.
Okay. Okay. Here we go.
Está bien. Está bien. Aquí vamos.
- Okay. - Here we go.
- Está bien. - Allá vamos.
Stand up straight.
Ponte derecho.
Big smile.
Sonríe.
Hello. Is this the Creepy residence?
Hola. ¿Es esta la residencia Creepy?
We're waiting for the adoption lady. But, hey, I'm glad you're here.
Estamos esperando a la señora de la adopción. Pero, oye, me alegro de que estés aquí.
I was cleaning this morning and I found this.
Estaba limpiando esta mañana y encontré esto.
I don't know if you wanna use it, but...
No sé si quieres usarlo, pero...
Oh, this is so sweet of you.
Oh, qué lindo de tu parte.
Oh, but I won't be needing a veil. I actually won't be wearing a dress at all.
Oh, pero no necesitaré un velo. De hecho, no usaré vestido en absoluto.
I told you, I am not coming to a naked wedding.
Te dije que no voy a una boda desnuda.
No, no, no. We're not having a big reception.
No, no, no. No tendremos una gran recepción.
We took the wedding money we were gonna spend...
Tomamos el dinero de la boda que íbamos a gastar...
...and donated it to a children's charity.
...y lo donamos a una organización benéfica infantil.
That's crazy!
¡Eso es una locura!
I'm sorry. I can't imagine giving up my one wedding day like that.
Lo siento. No puedo imaginar renunciar a mi único día de boda así.
Yeah, well, we're different. I don't care about having a huge party.
Sí, bueno, somos diferentes. No me importa tener una fiesta enorme.
This is really nice for you, but...
Esto es muy bueno para ti, pero...
Oh, please. I put this on and, ugh, I just look like...
Oh, por favor. Me pongo esto y, ugh, solo parezco...
Well, radiant.
Bueno, radiante.
All right, but who cares? You know, I don't need a pretty veil and a fancy dress.
Está bien, ¿pero a quién le importa? Sabes, no necesito un velo bonito y un vestido elegante.
That's right. You're making a commitment.
Así es. Estás haciendo un compromiso.
And, you know, that's the same whether you do it at the Plaza or...
Y, sabes, eso es lo mismo, ya sea que lo hagas en el Plaza o...
- Where you gonna do it? - City Hall.
- ¿Dónde lo vas a hacer? - En el Ayuntamiento.
Oh!
¡Oh!
Oh, that sounds nice.
Oh, eso suena bien.
I was just there for jury duty. They've really spruced that place up.
Estuve allí hace poco por el jurado. Realmente han arreglado ese lugar.
Okay. No, it's okay. It's okay. It's okay. I've made my decision.
Está bien. No, está bien. Está bien. Está bien. He tomado mi decisión.
What I really want is a great big wedding.
Lo que realmente quiero es una boda grandiosa.
Yay!
¡Yay!
- But you gave all the money to charity. - Well, I'll just ask for it back.
- Pero le diste todo el dinero a la caridad. - Bueno, se los pediré de vuelta.
- I don't think you can do that. - Why not?
- No creo que puedas hacer eso. - ¿Por qué no?
This is her wedding day. That's way more important than some stupid kids.
Este es su día de boda. Eso es mucho más importante que unos niños tontos.
That's sweet, honey, but save something for the adoption lady.
Eso es dulce, cariño, pero guarda algo para la señora de la adopción.
- All right, okay. Be careful. - Okay.
- Está bien, está bien. Ten cuidado. - Está bien.
Careful. Watch her hair. Watch her hair!
Cuidado. Cuidado con su pelo. ¡Cuidado con su pelo!
- Rach, she's got, like, three hairs. - I know. I know.
- Rach, tiene como tres pelos. - Lo sé. Lo sé.
But they're just so beautiful. Oh, my God, I just pulled one out.
Pero son tan hermosos. Oh, Dios mío, acabo de arrancar uno.
I promise you she's safe, okay? Watch how much she loves this.
Te prometo que está a salvo, ¿de acuerdo? Mira cuánto le gusta esto.
- Okay. Okay. - Are you ready, sweetie? Here we go.
- Está bien. Está bien. - ¿Estás lista, cariño? Allá vamos.
Okay, careful. Okay. Oh.
Está bien, cuidado. Está bien. Oh.
She's smiling.
Está sonriendo.
Look at that, she does like it.
Mira eso, sí le gusta.
- See, I told you. - Oh. Ah!
- ¿Ves? Te lo dije. - Oh. ¡Ah!
Oh, my God. Look at her, she's a little daredevil.
Dios mío. Mírala, es una pequeña temeraria.
- Oh, God. Let me push. Can I push? - Oh, absolutely.
- Oh, Dios. ¿Puedo empujar? ¿Puedo empujar? - Oh, absolutamente.
Okay. Oh, God. Okay, get the camera. It's in the diaper bag.
Está bien. Oh, Dios. Está bien, trae la cámara. Está en la bolsa de pañales.
Okay.
See? Scared of the swings. I bet you feel pretty silly. Aah!
¿Ves? Asustada de los columpios. Apuesto a que te sientes bastante tonta. ¡Aah!
We're seriously asking for the money back?
¿Estamos pidiendo el dinero de vuelta en serio?
It's for our wedding day.
Es para nuestro día de boda.
All right, now, is this guy gay or straight? Because one of us has to start flirting.
Bueno, ¿este tipo es gay o hetero? Porque uno de nosotros tiene que empezar a coquetear.
Wow. You here to make another donation the same day?
Vaya. ¿Vienes a hacer otra donación el mismo día?
I don't think that's ever happened before.
No creo que eso haya pasado antes.
Gay. Go.
Gay. Dale.
Oh, my God, I love your shirt.
¡Ay, Dios mío, me encanta tu camisa!
The donation we made earlier? Um, well, we want it back.
La donación que hicimos antes, eh, bueno, la queremos de vuelta.
Excuse me?
¿Perdón?
See, okay, that money was for a big wedding we thought we didn't want.
Verás, ese dinero era para una gran boda que pensamos que no queríamos.
But it turns out we do.
Pero resulta que sí la queremos.
So you're asking us to refund your donation to the children?
¿Entonces nos piden que devolvamos su donación para los niños?
Yeah.
Sí.
This feels really good.
Esto se siente muy bien.
Yeah, I'm sorry. I am. But this wedding's just really important to me.
Sí, lo siento. De verdad. Pero esta boda es muy importante para mí.
Hey, it's none of my business. Besides, this is probably a good thing.
Oye, no es asunto mío. Además, esto probablemente sea algo bueno.
We've really been spoiling the children, what with all the food and warm clothing.
Hemos estado mimando mucho a los niños, con toda la comida y la ropa abrigada.
That's not fair. A person's wedding is important.
Eso no es justo. La boda de una persona es importante.
And especially to me.
Y especialmente para mí.
Okay, I didn't have a graduation party. And I didn't go to prom.
Okay, yo no tuve fiesta de graduación. Y no fui al baile de graduación.
And I spent my sweet 16 being chased around a tire yard...
Y pasé mi cumpleaños número 16 huyendo de un patio de llantas...
...by an escaped mental patient who, in his own words, wanted to:
...de un paciente mental fugado que, en sus propias palabras, quería:
"Kill me, or whatever."
"Matarme, o algo así."
So I deserve a real celebration.
Así que merezco una celebración de verdad.
And I'm not gonna let some sweaty little man make me feel badly about it.
Y no voy a dejar que un hombrecito sudoroso me haga sentir mal por eso.
She could've been talking about either one of us.
Ella podría estar hablando de cualquiera de nosotras.
Hi, I'm Laura. I'm here for your adoption interview.
Hola, soy Laura. Estoy aquí para su entrevista de adopción.
Hi, I'm Monica. And this is Chandler.
Hola, soy Monica. Y este es Chandler.
- Hi. Thank you. - Please come in.
- Hola. Gracias. - Pasen, por favor.
- Would you like something to drink? - Water would be fine.
- ¿Quieren algo de beber? - Agua estaría bien.
We're so glad that you're here.
Estamos muy contentos de que estén aquí.
We're really excited about getting this process started.
Estamos muy emocionados de empezar este proceso.
Because we love kids. Love them to death.
Porque amamos a los niños. Los amamos a morir.
Well, not actually to death. That's just a figure of speech.
Bueno, no realmente a morir. Es solo una figura retórica.
We love kids the appropriate amount...
Amamos a los niños la cantidad apropiada...
...as allowed by law.
...según lo permitido por la ley.
- Your place is just lovely. - Thank you.
- Su lugar es simplemente encantador. - Gracias.
Yes, this building does have a wholesome, family feel to it.
Sí, este edificio tiene un aire sano y familiar.
I feel like I've been here before.
Siento que he estado aquí antes.
Are any other couples in the building adopting?
¿Hay otras parejas en el edificio adoptando?
Is that that couple on the first floor?
¿Es esa pareja del primer piso?
Because we should get a baby before them.
Porque deberíamos conseguir un bebé antes que ellos.
That guy tried to sell me drugs.
Ese tipo intentó venderme drogas.
But other than that, wholesome, wholesome building.
Pero aparte de eso, edificio sano, sano.
Oh.
- What? - I just realized why I remember this place.
- ¿Qué? - Acabo de darme cuenta de por qué recuerdo este lugar.
- Really? What is it? - Oh, it's nothing.
- ¿En serio? ¿Por qué? - Oh, no es nada.
I went on a date with a guy who lived in this building. It didn't end very well.
Tuve una cita con un chico que vivía en este edificio. No terminó muy bien.
That wouldn't, by any chance, be Joey Tribbiani?
Ese no sería, por casualidad, Joey Tribbiani?
- Yes! - Of course it was.
- ¡Sí! - Claro que sí.
We had a great night. In the morning, he promised he'd call and he didn't.
Tuvimos una gran noche. Por la mañana, prometió que llamaría y no lo hizo.
Rat bastard!
¡Qué cabrón!
- So you're not friends with him? - Oh, God, no.
- ¿Así que no son amigos de él? - ¡Ay, por Dios, no.
- No, no, no. - No. Nope.
- No, no, no. - No. Para nada.
- No, no, no. - No, no, no. No.
No.
Well, I'm sorry I brought it up.
Bueno, lamento haberlo sacado a colación.
So are either one of you planning on staying at home?
- ¿Alguno de ustedes planea quedarse en casa? -
Hello? Anybody in there order a celebrity?
- ¿Hola? ¿Alguien aquí pidió una celebridad? -
Ow!
¡Ay!
What was that?
¿Qué fue eso?
That's just some crazy guy who roams the halls here.
Ese es solo un tipo loco que deambula por los pasillos de aquí.
He's great with kids, though.
Aunque es genial con los niños.
- Ross. Oh, my God, are you okay? - Son of a bitch!
- Ross. ¡Dios mío, ¿estás bien? - ¡Hijo de perra!
Oh, relax. I didn't say the F-word.
Ay, relájate. No dije la grosería.
Ross, see, I told you! Those swings are evil!
¡Ross, te lo dije! ¡Esos columpios son malvados!
All right. That is it.
Muy bien. Eso es todo.
That's the last time Emma is getting on one of those things for her entire life.
Esa es la última vez que Emma se sube a una de esas cosas en toda su vida.
No, no, no. Okay, it wasn't the swing's fault. It was my fault.
No, no, no. Está bien, no fue culpa del columpio. Fue mi culpa.
And kind of that kid's fault.
Y un poco culpa de ese niño.
Who is still laughing. Nice.
Que todavía se ríe. Bien.
Come on. Can we just get out of here before somebody else gets hurt?
- ¿Podemos irnos de aquí antes de que alguien más salga herido? -
No. Okay, okay. Wait. I have an idea. I want you to get on the swing...
No. Está bien, está bien. Espera. Tengo una idea. Quiero que te subas al columpio...
...and you'll see that there's nothing to be afraid of.
...y verás que no hay nada que temer.
I know what this is all about.
Sé de qué se trata todo esto.
You've always been jealous of my hair.
Siempre le has tenido envidia a mi pelo.
I just think you're an adult, okay? And you should get over your silly fears.
Solo creo que eres un adulto, ¿de acuerdo? Y deberías superar tus miedos tontos.
- All right, fine. I'll do it. - Good.
- Muy bien, está bien, lo haré. - Bien.
- If you hold a spider. - Where? Where?
- Si sostienes una araña. - ¿Dónde? ¿Dónde?
If you hold a spider.
Si sostienes una araña.
I know.
Lo sé.
Guys, is everything okay? It's me, Joey.
Chicos, ¿está todo bien? Soy yo, Joey.
Adoption!
¡Adopción!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Oh, it's just like I said, that crazy...
Oh, es como dije, ese loco...
...Bert, roaming the halls.
...Bert, deambulando por los pasillos.
- Guys? - Keep on roaming, Bert!
- ¿Chicos? - ¡Sigue deambulando, Bert!
We don't want any crazy today!
¡No queremos locos hoy!
- What's going on? - We'll talk later, Bert. Everything's fine!
- ¿Qué está pasando? - Hablaremos después, Bert. ¡Todo está bien!
Everything doesn't sound fine.
Todo no suena bien.
Is he all right out there by himself?
¿Está bien ahí afuera solo?
Oh, yeah. He has a caretaker. His older brother...
Oh, sí. Tiene un cuidador. Su hermano mayor...
...Ernie.
- Bert and Ernie? - You can't make this stuff up.
- ¿Bert y Ernie? - No puedes inventar estas cosas.
You never told me about that guy and your sweet 16.
Nunca me hablaste de ese tipo en tu fiesta de 16.
- I'm sorry about that. - Oh, it ended okay.
- Lamento eso. - Oh, terminó bien.
One of my friends shot him.
Uno de mis amigos lo mató a tiros.
Well, at least you'll get a proper wedding. You really deserve that.
Bueno, al menos tendrás una boda como se debe. Realmente te lo mereces.
Yeah, I really do. You know, I had nothing growing up.
Sí, realmente lo merezco. Sabes, no tuve nada de niño.
Just like the kids I took the money from.
Como los niños a los que les quité el dinero.
No. No, no. I see where this is going. Don't make me go back there.
No. No, no. Veo a dónde va esto. No me hagas volver allí.
Look, I can't have a wedding with this money now. It's tainted.
Mira, no puedo tener una boda con este dinero ahora. Está manchado.
Fine, we'll give the money back.
Está bien, devolveremos el dinero.
If that guy at the charity gives us a hard time...
Si ese tipo de la caridad nos pone las cosas difíciles...
...my friend hasn't shot anyone in a really long time.
...mi amigo no ha disparado a nadie en mucho tiempo.
I must say this seems like a lovely environment to raise a child in.
Debo decir que este parece un entorno encantador para criar a un niño.
You are welcome to look under any of the furniture...
Puedes mirar debajo de cualquier mueble...
...because, believe me, you won't find any porn or cigarettes under there.
...porque, créeme, no encontrarás pornografía ni cigarrillos ahí debajo.
Before we look around, let me make sure I have everything I need up to here.
Antes de que miremos alrededor, déjame asegurarme de que tengo todo lo que necesito hasta aquí.
Why don't I show you the baby's room.
¿Por qué no te muestro la habitación del bebé?
- What are you doing? - You wouldn't let me in.
- ¿Qué haces? - No me dejaste entrar.
- I thought you were in trouble. - Well, we're not.
- Pensé que estabas en problemas. - Bueno, no lo estamos.
But you called me "Bert."
Pero me llamaste "Bert".
That's our code word for danger.
Esa es nuestra palabra clave para peligro.
- We don't have a code word. - We don't?
- No tenemos una palabra clave. - ¿No?
We really should.
Realmente deberíamos.
From now on, "Bert" will be our code word for danger.
De ahora en adelante, "Bert" será nuestra palabra clave para peligro.
So that was the baby's room.
Así que esa era la habitación del bebé.
- Uh, what room should we see next? - Any room that isn't behind this couch.
- Eh, ¿qué habitación vemos ahora? - Cualquiera que no esté detrás de este sofá.
Some people don't get him, but I think he's really funny.
Algunas personas no lo entienden, pero creo que es muy gracioso.
I did not care for that.
Eso no me gustó nada.
You have to get out of here.
Tienes que salir de aquí.
You slept with our social worker and never called her back.
Te acostaste con nuestra trabajadora social y nunca la volviste a llamar.
She is still pissed, so she can't see you.
Ella todavía está enfadada, así que no puede verte.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
- What? - I forgot my bat.
- ¿Qué? - Olvidé mi bate.
Oh, my God.
Dios mío.
And for the last time, we do not want to be friends with you!
¡Y por última vez, no queremos ser tus amigos!
And we don't wanna buy your bat!
¡Y no queremos comprar tu bate!
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Bert. Bert. Bert. Bert.
- Are you friends with him? - I can explain.
- ¿Eres su amigo? - Puedo explicarlo.
Joey?
¿Joey?
All right. Okay. Uh...
Está bien. De acuerdo. Eh...
Wow. Yeah...
Vaya. Sí...
You have got some nerve coming back here.
Tienes mucho valor para volver aquí.
- I can't believe you never called me. - Excuse me?
- No puedo creer que nunca me llamaste. - ¿Disculpa?
You probably don't even remember my name. It's Joey, by the way.
Probablemente ni siquiera recuerdas mi nombre. Soy Joey, por cierto.
And don't bother telling me yours, because I totally remember it, lady.
Y no te molestes en decirme el tuyo, porque me lo recuerdo perfectamente, señora.
I waited weeks for you to call me.
Esperé semanas a que me llamaras.
I gave you my number. You never called me.
Te di mi número. Nunca me llamaste.
Don't try to turn this around on me.
No intentes culparme.
I am not some kind of social work...
No soy una especie de trabajadora social...
...that you can just...
...con la que puedas simplemente...
...do.
...hacer.
- I'm pretty sure I gave you my number. - Really? Think about it. Come on.
- Estoy bastante seguro de que te di mi número. - ¿En serio? Piénsalo. Vamos.
You're a beautiful woman. Smart, funny.
Eres una mujer hermosa. Inteligente, divertida.
We had a really good time. Huh?
Lo pasamos muy bien. ¿Eh?
If I had your number, why wouldn't I call you?
Si tuviera tu número, ¿por qué no te llamaría?
I don't know.
No sé.
Well, maybe I'm wrong. I'm sorry.
Bueno, quizás me equivoque. Lo siento.
Hey, too late for apologies. Okay? You broke my heart.
Oye, ya es tarde para disculpas. ¿De acuerdo? Me rompiste el corazón.
You know how many women I had to sleep with to get over you?
¿Sabes con cuántas mujeres tuve que acostarme para olvidarte?
- Joey, wait... - No!
- Joey, espera... - ¡No!
I waited a long time! I can't wait anymore.
¡Esperé mucho tiempo! Ya no puedo esperar más.
I'm sorry that you had to see that. I'm so embarrassed.
Lamento que tuvieras que ver eso. Me da mucha vergüenza.
- Oh, that's really okay. - Yeah. We totally understand.
- Oh, está bien. - Sí. Entendemos perfectamente.
- Dating is hard. - Boy, you people are nice.
- Salir es difícil. - Vaya, son muy amables.
And I've got to say...
Y tengo que decir...
...I think you're going to make excellent parents.
...creo que serán excelentes padres.
Laura!
¡Laura!
We're back.
Ya volvimos.
Are you here to take more money?
¿Vienes a sacar más dinero?
Because I think what you're looking for is an ATM.
Porque creo que lo que buscas es un cajero automático.
No, no, we're here to give the money back.
No, no, vinimos a devolver el dinero.
Yeah. Because you know what? It's all about the children.
Sí. Porque, ¿sabes qué? Todo se trata de los niños.
Although it's also about the wedding.
Aunque también se trata de la boda.
Ugh. All right, here. No. Oh, God.
Uf. De acuerdo, toma. No. Dios mío.
If I haven't said so already, sir, congratulations.
Si no lo he dicho ya, señor, felicidades.
Okay, look, enough, all right?
Está bien, mira, suficiente, ¿de acuerdo?
I'm stepping in and putting my foot down.
Voy a intervenir y poner límites.
As your future husband, I'm gonna make this decision for us.
Como tu futuro esposo, tomaré esta decisión por nosotros.
What do you think we should do?
¿Qué crees que deberíamos hacer?
- It's not your decision anymore. - What?
- Ya no es tu decisión. - ¿Qué?
On behalf of the children of New York, I reject your money.
En nombre de los niños de Nueva York, rechazo su dinero.
- But we're giving you this. - And I'm giving it back to you.
- Pero se lo estamos dando. - Y yo se lo devuelvo.
Come on. Consider it a contribution.
Vamos. Considérenlo una contribución.
Well, this is very generous.
Bueno, esto es muy generoso.
Please, take the check.
Por favor, tome el cheque.
Go have a great wedding and a wonderful life together.
Vayan a tener una gran boda y una vida maravillosa juntos.
Sounds good to me. We can save up, come back...
Me parece bien. Podemos ahorrar, volver...
- ...and make an even bigger donation. - Absolutely.
...¿y hacer una donación aún mayor? - Absolutamente.
And when you do, ask for Brian.
Y cuando lo hagan, pregunten por Brian.
- Oh, is that you? - No.
- Oh, ¿eres tú? - No.
Hello?
¿Hola?
Oh, hi.
Oh, hola.
Oh, my God, really? I can't wait to tell Chandler.
Oh, Dios mío, ¿en serio? No puedo esperar a contárselo a Chandler.
Okay. Goodbye.
Está bien. Adiós.
- Wrong number? - That was Laura.
- ¿Número equivocado? - Era Laura.
She gave us a great report and we're officially on the waiting list.
Nos dio un gran informe y estamos oficialmente en la lista de espera.
- That's great. - Now we just wait for a call...
- Eso es genial. - Ahora solo esperamos una llamada...
...and someone tells us there's a baby waiting for us. Oh.
...y que alguien nos diga que hay un bebé esperándonos. Oh.
Hello?
¿Hola?
Have you seen Joey's bat?
¿Has visto el bate de Joey?
Okay. I got a spider.
Está bien. Me encontré una araña.
There were two, I picked the bigger one.
Había dos, cogí la más grande.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
This feels perfectly normal.
Esto se siente perfectamente normal.
Okay, get on the swing.
Está bien, súbete al columpio.
Okay.
Oh, okay.
Oh, está bien.
Wow. Whoa.
Vaya. ¡Uy!
- See? - All right. I can do this.
- ¿Ves? - Muy bien. Puedo hacer esto.
There you go. Good for you.
Ahí tienes. Bien por ti.
You know what? I'm getting used to this little guy.
¿Sabes qué? Me estoy acostumbrando a este pequeño.
- I don't even feel him in here anymore. - That's because he's on your neck.
Ya ni siquiera lo siento aquí dentro. - Es porque está en tu cuello.
Whoa! Ross!
¡Uy! ¡Ross!