Mm, mm, mm.
Mmm, mmm, mmm.
This cake is amazing. Mm.
Este pastel está increíble. Mmm.
My God, get a room.
Dios mío, dense un hotel.
Mm. I would get a room with this cake.
Mmm. Me quedaría en un hotel con este pastel.
I think I could show this cake a good time.
Creo que podría darle una buena noche a este pastel.
If you had to, what would you give up, food or sex?
Si tuvieras que elegir, ¿qué dejarías, la comida o el sexo?
Sex.
Sexo.
Seriously, answer faster.
En serio, responde más rápido.
Oh, I'm sorry, honey.
Oh, lo siento, cariño.
No, when she said "sex," I wasn't thinking about sex with you, heh.
No, cuando ella dijo "sexo", no estaba pensando en tener sexo contigo, jeje.
It's like a giant hug.
Es como un abrazo gigante.
Ross, how about you? Which would you give up, sex or food?
Ross, ¿y tú? ¿Qué dejarías, sexo o comida?
- Food. - Okay, how about, um, sex or dinosaurs?
- Comida. - Okay, ¿y qué tal, eh, sexo o dinosaurios?
Oh, my God, it's like Sophie's Choice.
Oh, Dios mío, es como la elección de Sophie.
Oh, God.
Ay, Dios.
What about you, Joe? What would you give up, sex or food?
¿Y tú, Joe? ¿Qué dejarías, sexo o comida?
Uh... Ooh... Uh...
Eh... Ooh... Eh...
I don't know, it's too hard.
No sé, es muy difícil.
No, you gotta pick one.
No, tienes que elegir uno.
Uh, food. No, sex.
Eh, comida. No, sexo.
Food. Sex. Food. Sex... I don't know. Oh, God, I want both.
Comida. Sexo. Comida. Sexo... No sé. Oh, Dios, quiero ambos.
I want... I want girls on bread.
Quiero... quiero chicas en pan.
- You gotta see these pictures of Emma. - Oh, how cute.
- Tienes que ver estas fotos de Emma. - Oh, qué linda.
- Oh, she looks just like a little doll. - Oh, no, that is a doll.
- Oh, se ve como una muñequita. - Oh, no, eso es una muñeca.
Oh, thank God, because that thing's really creepy.
Oh, gracias a Dios, porque esa cosa da mucho miedo.
Yeah.
Sí.
Look, there's Chandler.
Mira, ahí está Chandler.
Oh, who's the blond? She's pretty.
Oh, ¿quién es la rubia? Es guapa.
He's having an affair.
Él está teniendo una aventura.
He is not having an affair.
Él no está teniendo una aventura.
I'm always right about these things.
Yo siempre tengo razón en estas cosas.
No, you're not. Last week, you thought Ross was trying to kill you.
No, no la tienes. La semana pasada, pensaste que Ross intentaba matarte.
Well, sorry, but it's hard to believe that anyone would tell a story that dull...
Bueno, lo siento, pero es difícil creer que alguien contaría una historia tan aburrida...
...just to tell it.
...solo para contarla.
There's something going on with them.
Algo está pasando con ellos.
Look. He's getting into the car with her.
Mira. Se está subiendo al coche con ella.
Oh, that doesn't mean anything.
Oh, eso no significa nada.
Oh, yeah? Well, let's see.
¿Ah, sí? Bueno, veamos.
Huh?
¿Eh?
- Okay, duck down. - Oh.
- Okay, agáchate. - Oh.
- Hello? - Oh, hi. It's Phoebe.
- ¿Hola? - Oh, hola. Soy Phoebe.
Um, I know that Monica is working today...
Eh, sé que Monica está trabajando hoy...
...so I was wondering if you wanted to come to the movies with me and Rachel.
...así que me preguntaba si querías venir al cine conmigo y Rachel.
Oh, uh, I have to work too. Yeah, I'm stuck here at the office all day.
Oh, eh, yo también tengo que trabajar. Sí, estoy atrapado aquí en la oficina todo el día.
Uh, well, it's a shame that you'll miss the movie...
Eh, bueno, es una pena que te pierdas la película...
...because we were gonna see, you know, either, um, Liar Liar or, um...
...porque íbamos a ver, ya sabes, o, eh, Mentiroso Compulsivo o, eh...
...Betrayal or An Affair to Remember.
..."Betrayal" o "An Affair to Remember".
Those are all really old.
Todas esas son muy viejas.
Okay, then maybe it'll be, um...
Okay, entonces tal vez será, eh...
Dude, Where's My Car?
¿¿Dónde está mi coche??
- What? - They're in a car.
- ¿Qué? - Están en un coche.
Okay. Well, talk to you later, okay? Bye.
Okay. Bueno, hablamos luego, ¿vale? Adiós.
Jeez.
Ay.
Okay, quick. We gotta find a cab and follow them.
Okay, rápido. Tenemos que encontrar un taxi y seguirlos.
Oh, yeah, okay.
Oh, sí, okay.
Let me just grab my night-vision goggles and my stun gun. Heh.
Déjame solo agarrar mis gafas de visión nocturna y mi pistola paralizante. Je.
I got them.
Las tengo.
- Hey. - Hey. Hi, sweetie.
- Hola. - Hola. Hola, cariño.
Hey, you smell like perfume and cigarettes.
Oye, hueles a perfume y a cigarrillos.
- I was in the car with Nancy. - Nancy doesn't smoke.
- Estaba en el coche con Nancy. - Nancy no fuma.
Well, at least the perfume's not mine. Be thankful for that.
Bueno, al menos el perfume no es mío. Agradécelo.
So... What did you think of the house?
Entonces... ¿Qué te pareció la casa?
It's everything we've been looking for.
Es todo lo que hemos estado buscando.
Isn't it? And what about the amazing wainscoting...
¿Verdad? ¿Y qué me dices de los increíbles revestimientos de madera...
...the crown molding and the dormer windows in the attic?
...la moldura de techo y las ventanas abuhardilladas en el ático?
And the wiggle woms and the zip zorps.
Y los wiggle woms y los zip zorps.
What were the things you said?
¿Qué dijiste?
- Don't you love the huge yard? - The fireplace in the bedroom.
- ¿No te encanta el patio enorme? - La chimenea en la habitación.
And Nancy said it's really underpriced...
Y Nancy dijo que tiene un precio realmente bajo...
...because the guy lost his job and has to move in with his parents!
...¡porque el tipo perdió su trabajo y tiene que mudarse con sus padres!
This is bringing out a lovely color in you.
Esto te da un color precioso.
So do you think we should get it?
Entonces, ¿crees que deberíamos comprarla?
I don't know. What do you think?
No sé. ¿Tú qué piensas?
- I think we should. - I do too.
- Creo que deberíamos. - Yo también.
- This is huge. - I know.
- Esto es enorme. - Lo sé.
How bad do you wanna smoke now?
¿Cuántas ganas tienes de fumar ahora?
I don't know what you mean, giant, talking cigarette.
No sé a qué te refieres, cigarrillo gigante que habla.
Phoebe called as I was getting into Nancy's car.
Phoebe llamó cuando estaba subiendo al coche de Nancy.
If she asks you, I was at work all day.
Si te pregunta, estuve en el trabajo todo el día.
Got you. When do we tell them?
Entendido. ¿Cuándo les decimos?
We don't. Not until it's 100 percent. Why upset everybody over nothing?
No les decimos. No hasta que sea 100 por ciento seguro. ¿Por qué molestar a todos por nada?
Okay. Right.
Okay. De acuerdo.
- Oh, my God, that is gonna be so hard. - I know. Good luck with it.
- Oh, Dios mío, eso va a ser tan difícil. - Lo sé. Buena suerte con eso.
I just can't see Chandler cheating.
Simplemente no puedo imaginar a Chandler engañando.
I'm telling you guys, we followed them out to a house in Westchester.
Les digo, los seguimos hasta una casa en Westchester.
They went in for 45 minutes, and then they came out looking pretty happy.
Entraron por 45 minutos, y luego salieron luciendo bastante felices.
- Chandler? Mm-hm.
- ¿Chandler? Mm-hm.
Forty-five minutes?
¿Cuarenta y cinco minutos?
Well, something's not right.
Bueno, algo no está bien.
I can't believe he'd do this to Monica.
No puedo creer que le haga esto a Monica.
I know, and with the baby coming?
Lo sé, ¿y con el bebé que viene?
- So should we tell her? - I don't know.
- Entonces, ¿se lo decimos? - No lo sé.
If one of us saw Mike with another woman, would you want us to tell you?
Si uno de nosotros viera a Mike con otra mujer, ¿querrías que te lo dijéramos?
Why? Who'd you see him with?
¿Por qué? ¿Con quién lo viste?
- No one. I'm just saying if we did... - Tell me what you know!
- Nadie. Solo digo que si lo hiciéramos... - ¡Dime lo que sabes!
No one. Nothing. Mike's a great guy. It was hypothetical.
Nadie. Nada. Mike es un buen tipo. Era hipotético.
All right. He is a good guy.
Está bien. Es un buen tipo.
You're right. He wouldn't cheat.
Tienes razón. Él no engañaría.
If I did see him with someone, there's no way I...
Si lo viera con alguien, no hay forma de que yo...
Who did you see him with?
¿Con quién lo viste?
Oh, look at her. So happy.
Oh, mírala. Tan feliz.
If only there were a smaller one to clean this one.
Si tan solo hubiera una más pequeña para limpiar esta.
Hey, is, uh... Is Chandler here?
Oye, ¿está... ¿Está Chandler aquí?
No, he's picking up dinner. Why, what's up?
No, está recogiendo la cena. ¿Por qué, qué pasa?
Well...
Bueno...
Look, whatever happens, we're here for you and we love you.
Mira, pase lo que pase, estamos aquí para ti y te queremos.
- All right. - Chandler might be having an affair.
- De acuerdo. - Chandler podría estar teniendo una aventura.
- What? - Phoebe and I saw Chandler...
- ¿Qué? - Phoebe y yo vimos a Chandler...
...with a blond woman today outside on the street.
...con una mujer rubia hoy afuera en la calle.
And then we followed them to a house in Westchester.
Y luego los seguimos hasta una casa en Westchester.
They went in together. I'm so sorry.
Entraron juntos. Lo siento mucho.
Oh, my God. Oh, my God, that's awful.
Dios mío. Dios mío, eso es horrible.
What did you think of the house?
¿Qué te pareció la casa?
What?
¿Qué?
Monica, you understand what we're saying, right?
Monica, entiendes lo que decimos, ¿verdad?
Yeah. Sure. I mean, I'm devastated, obviously.
Sí. Claro. O sea, estoy destrozada, obviamente.
Did you think the neighborhood was homey?
¿Te pareció acogedor el vecindario?
- Hey. - You son of a bitch.
- Oye. - Hijo de perra.
Is it me, or have the greetings gone downhill around here?
¿Soy yo o los saludos han empeorado por aquí?
Phoebe and Rachel saw you with Nancy today.
Phoebe y Rachel te vieron con Nancy hoy.
And, um, they think you're having an affair.
Y, eh, creen que estás teniendo una aventura.
- Who's Nancy? - What's going on?
- ¿Quién es Nancy? - ¿Qué está pasando?
Uh...
Eh...
Okay, uh...
Está bien, uh...
All right, you better sit down.
Muy bien, será mejor que te sientes.
- This is... This is pretty big. - Yeah.
- Esto es... Esto es bastante importante. - Sí.
I'm not having an affair.
No estoy teniendo una aventura.
Nancy is our realtor.
Nancy es nuestra agente inmobiliaria.
I knew he couldn't be with a woman for 45 minutes.
Sabía que no podía estar con una mujer por 45 minutos.
Why do you have a realtor?
¿Por qué tienes una agente inmobiliaria?
Um, she's been showing us houses outside of the city.
Eh, nos ha estado mostrando casas fuera de la ciudad.
- What? - Are you serious?
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
When we found out that we were gonna get this baby...
Cuando nos enteramos de que íbamos a tener este bebé...
...Chandler and I decided we didn't wanna raise a kid in the city.
...Chandler y yo decidimos que no queríamos criar un hijo en la ciudad.
So you're... So you're gonna move?
Entonces, ¿van a... ¿van a mudarse?
Oh, my God.
Dios mío.
Shouldn't we all vote on stuff like this?
¿No deberíamos votar todos sobre cosas así?
What is wrong with raising a kid in the city?
¿Qué tiene de malo criar un hijo en la ciudad?
I'm doing it. Ross is doing it.
Yo lo estoy haciendo. Ross lo está haciendo.
Sarah Jessica Parker is doing it.
Sarah Jessica Parker lo está haciendo.
And that's great for you guys, but we want a lawn and a swing set.
Y eso es genial para ustedes, pero nosotros queremos césped y un columpio.
A street where our kids can ride their bikes...
Una calle donde nuestros hijos puedan andar en bicicleta...
...and maybe an ice-cream truck can go by.
...¿y tal vez pase un camión de helados?
So you wanna buy a house in the '50s.
Así que quieren comprar una casa de los años 50.
Have you thought about what you're giving up?
¿Han pensado en lo que están renunciando?
You can't move out of the city. What if...?
No te puedes mudar de la ciudad. ¿Y si...?
What if you want Chinese food at 5 a. M?
¿Y si quieres comida china a las 5 a.m.?
Or a fake Rolex that breaks as soon as it rains?
¿O un Rolex falso que se rompe tan pronto como llueve?
Or an Asian hooker sent right to your door?
¿O una prostituta asiática enviada directamente a tu puerta?
You know what? If you want to look for a house, that's okay.
¿Saben qué? Si quieren buscar una casa, está bien.
No. No, it's not. Don't listen to him. I'm gonna thump you.
No. No, no es así. No le hagas caso. Te voy a dar un coscorrón.
It's okay, because they have to get it out of their system.
Está bien, porque tienen que sacárselo de encima.
Okay? But you're gonna realize this is the only place you wanna be.
¿De acuerdo? Pero te vas a dar cuenta de que este es el único lugar donde quieres estar.
Actually...
En realidad...
...we already found a house we love.
...ya encontramos una casa que nos encanta.
- What? - About an hour ago, we made an offer.
- ¿Qué? - Hace como una hora, hicimos una oferta.
Bet you wish I was having an affair now, huh?
Apuesto a que ahora deseas que tuviera una aventura, ¿eh?
- You put an offer on a house? - It's so sweet.
- ¿Hiciste una oferta por una casa? - Es tan tierno.
It really is. It has this big yard that leads down to this stream.
De verdad que sí. Tiene un patio grande que baja hasta un arroyo.
And then there's these old maple trees.
Y luego están estos viejos arbos.
Oh, again with the nature. What are you, beavers?
Oh, otra vez con la naturaleza. ¿Qué eres, castores?
Look, I know this is really hard, and we're really sorry.
Mira, sé que esto es muy difícil y lo sentimos mucho.
Is this because I come over here without knocking and eat your food?
¿Es porque vengo aquí sin llamar y me como tu comida?
Because I can stop doing that.
Porque puedo dejar de hacer eso.
I really, really think I can.
De verdad, de verdad creo que puedo.
You know that's not the reason, Joe.
Sabes que esa no es la razón, Joe.
I think if you saw it, you'd understand.
Creo que si lo vieras, entenderías.
You guys were there. It's beautiful, isn't it?
Ustedes estuvieron allí. Es hermoso, ¿verdad?
- Yeah, it is. - What the hell are you doing?
- Sí, lo es. - ¿Qué demonios estás haciendo?
Well, it is, all right? When we were out there today, all I kept thinking was:
Bueno, lo es, ¿vale? Cuando estuvimos allí hoy, lo único que pensaba era:
"I can't believe Chandler is screwing this woman...
"No puedo creer que Chandler se esté acostando con esta mujer...
...but, man, this would be a nice place to live."
...pero, tío, este sería un buen lugar para vivir."
Yeah, but so is this.
Sí, pero este también lo es.
Yeah. I mean, if you move there, you have to leave here.
Sí. Quiero decir, si te mudas allí, tienes que dejar este lugar.
I mean, how can you leave this place?
Quiero decir, ¿cómo puedes dejar este lugar?
Come on, Daddy, listen to me!
¡Vamos, papá, escúchame!
It's like all of my life, everyone's always told me, "You're a shoe!
Es como si toda mi vida, todos siempre me dijeran: "¡Eres un zapato!
You're a shoe! You're a shoe! You're a shoe!"
¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato!"
Then today I stopped and said, "What if I don't wanna be a shoe?
Entonces hoy me detuve y dije: "¿Y si no quiero ser un zapato?
What if I wanna be a purse? You know?
¿Y si quiero ser un bolso? ¿Sabes?
Or a hat?"
¿O un sombrero?"
I don't want you to buy me a hat, I am a hat.
No quiero que me compres un sombrero, soy un sombrero.
It's a metaphor, Daddy!
¡Es una metáfora, papá!
You can see where he'd have trouble.
Puedes ver por qué tendría problemas.
Well, maybe I'll just stay here with Monica.
Bueno, tal vez me quedaré aquí con Monica.
I guess we've established she's staying with Monica.
Supongo que ya establecimos que se queda con Monica.
Your money's mine, Green.
Tu dinero es mío, Green.
Your fly's open, Geller.
Tienes la bragueta abierta, Geller.
You know what I just realized?
¿Sabes qué acabo de darme cuenta?
"Joker" is "poker" with a "J."
"Joker" es "poker" con "J."
Coincidence?
¿Coincidencia?
Hey, that's "jo-incidence" with a "C."
Oye, eso es "coincidencia" con "C."
Ooh, look. Ugly Naked Guy lit a bunch of candles.
Ooh, mira. El Feo Desnudo encendió un montón de velas.
Ooh.
Oh!
¡Oh!
Ooh. That had to hurt.
Ooh. Eso debió doler.
Hey, it's your Thanksgiving too.
Oye, es tu Acción de Gracias también.
You know, instead of watching football, you could help.
Sabes, en lugar de ver fútbol, podrías ayudar.
We know.
Lo sabemos.
Rachel, you wanna put the marshmallows in concentric circles.
Rachel, ¿quieres poner los malvaviscos en círculos concéntricos?
No, you wanna put them in concentric circles.
No, quieres ponerlos en círculos concéntricos.
I want to do this.
Yo quiero hacer esto.
Every year.
Cada año.
It's stuck.
Está atascado.
Well...
Bueno...
Step. How did it get on?
Paso. ¿Cómo se te metió?
I put it on to scare Chandler.
Me lo puse para asustar a Chandler.
Oh, my God! Monica's gonna totally freak out.
¡Dios mío! Monica se va a volver loca.
Plus, it smells really bad in here.
Además, huele muy mal aquí.
Of course it smells bad. You have your head inside a turkey's ass.
Claro que huele mal. Tienes la cabeza dentro del trasero de un pavo.
Ooh, ooh. Monica.
Ooh.
Did you get the turkey...? Oh, my God! Oh, my God!
¿Conseguiste el pavo...? ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Who is that?
¿Quién es?
It's Joey.
Es Joey.
I got it.
Lo tengo.
How about if we win, they have to get rid of the rooster.
¿Qué tal si ganamos, ellos tienen que deshacerse del gallo?
Ooh, that's interesting.
Ooh, eso es interesante.
If you win...
Si ganas...
...we give up the bird. - Aah!
...nos deshacemos del ave. - ¡Aah!
But if we win...
Pero si ganamos...
...we get your apartment.
...nos quedamos con tu apartamento.
Ooh!
¡Ooh!
- Deal! - What?
- ¡Trato! - ¿Qué?
"What was Monica's nickname when she was a field-hockey goalie?"
"¿Cuál era el apodo de Monica cuando era portera de hockey?"
- Big Fat Goalie. - Correct.
- Gorda Portera. - Correcto.
"Rachel claims this is her favorite movie."
"Rachel afirma que esta es su película favorita."
- Dangerous Liaisons. - Correct.
- Las Amistades Peligrosas. - Correcto.
- "Her actual favorite is?" Correct. - Weekend at Bernie's.
- "¿Su favorita real es?" Correcto. - Un fin de semana de Bernie.
"Monica categorizes her towels. How many categories are there?"
"Monica clasifica sus toallas. ¿Cuántas categorías hay?"
- Okay, everyday use. - Fancy.
- Okay, uso diario. - Elegantes.
- Guest. - Fancy guest.
- Invitados. - Invitados elegantes.
- Two seconds. - Uh, 11?
- Dos segundos. - Eh, ¿11?
Eleven. Unbelievable. Eleven is correct.
Once. Increíble. Once es correcto.
- Yes! Ha-ha-ha.
- ¡Sí! Ja-ja-ja.
"Chandler was how old when he first touched a girl's breast?"
"¿A qué edad Chandler tocó el pecho de una chica por primera vez?"
- Fourteen? - No, 19.
- ¿Catorce? - No, 19.
Thanks, man.
Gracias, amigo.
"Joey had an imaginary childhood friend.
Joey tenía un amigo imaginario de la infancia.
- His name was?" - Maurice.
- ¿Su nombre era?" - Maurice.
- "His profession was?" - Space cowboy!
- "¿Su profesión era?" - ¡Vaquero espacial!
Correct.
Correcto.
"What is Chandler Bing's job?"
¿Cuál es el trabajo de Chandler Bing?
Oh.
Oh, gosh.
Oh, Dios.
Ten seconds. You need this or you lose.
Diez segundos. Lo necesitas o pierdes.
It has something to do with transponding.
Tiene que ver con transpondedores.
Oh! Oh! He's a transponster.
¡Oh! ¡Oh! Es un transpondedor.
That's not even a word!
¡Esa ni siquiera es una palabra!
Oh, my God.
Dios mío.
- Oh, my God. - No!
- ¡Dios mío! - ¡No!
Whoo!
¡Whoo!
You know what? You are mean boys who are just being mean.
¿Sabes qué? Sois unos chicos malos que solo estáis siendo malos.
Hey, don't get mad at us. No one forced you to raise the stakes.
Oye, no te enfades con nosotros. Nadie te obligó a subir la apuesta.
That is not true. She did. She forced me.
Eso no es verdad. Ella lo hizo. Me obligó.
We'd still be here if you hadn't got the question wrong.
Todavía estaríamos aquí si no hubieras fallado la pregunta.
Well, it was a stupid, unfair question!
¡Pues era una pregunta estúpida e injusta!
Don't blame the questions!
¡No culpes a las preguntas!
Would you all stop yelling in our apartment?
¿Podrían dejar de gritar en nuestro apartamento?
You are ruining moving day for us.
Nos están arruinando el día de la mudanza.
Chandler!
¡Chandler!
Chandler, I saw what you were doing through the window.
Chandler, vi lo que estabas haciendo por la ventana.
I saw what you were doing to my sister. Now, get out here!
Vi lo que le estabas haciendo a mi hermana. ¡Ahora, sal de aquí!
Well, listen, we had a good run.
Bueno, escucha, tuvimos una buena racha.
You know? What was it? Four, five months?
¿Sabes? ¿Cuánto fue? ¿Cuatro, cinco meses?
That's more than most people have in a lifetime.
Eso es más de lo que la mayoría de la gente tiene en toda su vida.
So goodbye, take care, bye-bye then.
Así que adiós, cuídate, adiós entonces.
Hey, Ross. What's up, bro?
Oye, Ross. ¿Qué pasa, hermano?
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
Well, I think... I think Ross knows about me and Monica.
Bueno, creo... creo que Ross sabe lo mío con Monica.
Dude, he's right there.
Tío, está justo ahí.
I thought you were my best friend. This is my sister.
Pensé que eras mi mejor amigo. Es mi hermana.
My best friend and my sister. I cannot believe this.
Mi mejor amigo y mi hermana. No puedo creer esto.
We're not just messing around. I love her.
No solo estamos jugando. La amo.
Okay? I'm in love with her.
¿Ok? Estoy enamorado de ella.
I'm so sorry that you had to find out this way.
Lamento mucho que te hayas enterado de esta manera.
I'm sorry, but it's true. I love him too.
Lo siento, pero es verdad. Yo también lo amo.
My best friend and my sister.
Mi mejor amigo y mi hermana.
I cannot believe this.
No puedo creer esto.
This is the last box of your clothes.
Esta es la última caja de tu ropa.
I'm just gonna label it "What were you thinking?"
Simplemente la etiquetaré como "¿En qué estabas pensando?"
Funny, I was just gonna go across the hall and write that on Chandler.
Gracioso, yo justo iba a ir al apartamento de enfrente a escribir eso en Chandler.
Okay, you guys, I don't mean to make things worse, but...
Okay, chicos, no quiero empeorar las cosas, pero...
...I don't wanna live with Rachel anymore.
...ya no quiero vivir con Rachel.
- What? - You're just so mean to each other.
- ¿Qué? - Se tratan muy mal.
And I don't wanna end up like that with Rachel. I still like you.
Y no quiero terminar así con Rachel. Todavía me caes bien.
Well, Phoebe, that's fine because I'm not moving.
Bueno, Phoebe, eso está bien porque yo no me mudo.
Whoa, whoa, whoa. Phoebe, you gotta take her.
Whoa, whoa, whoa. Phoebe, tienes que llevarla.
I know I said some bad stuff...
Sé que dije cosas malas...
...but Rachel does have some qualities that make her a good roommate.
...pero Rachel tiene algunas cualidades que la hacen una buena compañera de piso.
She gets tons of catalogs...
Recibe toneladas de catálogos...
...and, um, she'll fold down the pages of the things she thinks I'd like.
...y, eh, dobla las páginas de las cosas que cree que me gustarían.
- What else? - Uh...
- ¿Qué más? - Eh...
When I take a shower...
Cuando me ducho...
...she leaves me little notes on the mirror.
...me deja notitas en el espejo.
Yeah, I do. I do do that.
Sí, lo hago. Sí que lo hago.
That's nice. I like having things to read in the bathroom.
Eso es agradable. Me gusta tener cosas que leer en el baño.
When I fall asleep on the couch after reading...
Cuando me duermo en el sofá después de leer...
...she covers me over with a blanket.
...me tapa con una manta.
Well, you know, I don't want you to be cold.
Bueno, sabes, no quiero que tengas frío.
And when I told her I was gonna move in with Chandler...
Y cuando le dije que me iba a mudar con Chandler...
...she was really supportive.
...ella me apoyó mucho.
You were so great.
Fuiste genial.
You made it so easy.
Lo hiciste muy fácil.
And now you have to leave.
Y ahora tienes que irte.
And I have to live with a boy!
¡Y yo tengo que vivir con un chico!
Hey.
Oye.
- She really left. - I know.
- Realmente se fue. - Lo sé.
- Thank you. - No problem, roomie.
- Gracias. - De nada, compañero de cuarto.
- Can I ask you a question? - Sure.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Claro.
What the hell is that dog doing here?
¿Qué demonios hace ese perro aquí?
- A little toast here. Ding, ding, ding. - Mm.
- Un brindis. ¡Ding, ding, ding! - Mmm.
This isn't exactly the kind of Thanksgiving you planned...
Este no es exactamente el tipo de Acción de Gracias que planeaste...
...but for me this has been really great, you know?
...pero para mí ha sido realmente genial, ¿saben?
I think because it didn't involve divorce...
Creo que porque no involucró divorcio...
...or projectile vomiting.
...o vómito explosivo.
I was just thinking, if you'd gone to Vail...
Solo estaba pensando, si hubieras ido a Vail...
...or if you guys had been with your family, or if you didn't have...
...o si ustedes hubieran estado con su familia, o si no tuvieran...
...syphilis and stuff...
...sífilis y esas cosas...
...we wouldn't be all together, you know?
...no estaríamos todos juntos, ¿saben?
So I guess what I'm trying to say...
Así que supongo que lo que intento decir...
...is that I'm very thankful that all of your Thanksgivings sucked.
...es que estoy muy agradecida de que todas sus Navidades hayan sido un desastre.
That's so sweet.
Qué tierno.
Thank you.
Gracias.
Mm.
And hey, here's to a lousy Christmas.
Y bueno, por una Navidad horrible.
And a crappy New Year.
Y un Año Nuevo de porquería.
Hear, hear.
Así se habla.
You can't move. You just... You just can't.
No te puedes mudar. Simplemente... no puedes.
Rachel's right. This is where you guys belong.
Rachel tiene razón. Aquí es donde ustedes pertenecen.
You don't wanna live in Westchester. That's the worst of the Chesters.
No quieres vivir en Westchester. Es lo peor de los "Chesters".
You know, sometimes when I'm alone in my apartment, I look over here...
Saben, a veces, cuando estoy sola en mi apartamento, miro hacia acá...
...and you guys are just having dinner...
...y ustedes están cenando...
...or watching TV or something...
...o viendo la tele o algo así...
...but it makes me feel better.
...pero me hace sentir mejor.
And now when I look over, who am I gonna see?
Y ahora, cuando mire, ¿a quién voy a ver?
The Gottliebs? The Yangs?
¿Los Gottlieb? ¿Los Yang?
They don't make me feel so good.
Ellos no me hacen sentir tan bien.
Yeah. So don't move, okay? Just stay here...
Sí. Así que no te mudes, ¿vale? Quédate aquí...
...and maybe close your blinds at night. - Hey.
...y quizás cierra las persianas por la noche. - Oye.
Hello?
¿Hola?
It's Nancy. They responded to our offer.
Es Nancy. Respondieron a nuestra oferta.
And?
¿Y?
Yeah...
Sí...
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
They passed.
Rechazaron.
They said they won't go a penny under the asking price.
Dijeron que no bajarán ni un centavo del precio pedido.
- We can't afford that. - I know.
- No podemos permitirnos eso. - Lo sé.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
I'm really sorry, you guys.
Lo siento mucho, chicos.
Yeah, I'm sorry too. I'm even more sorry that phone call didn't come...
Sí, yo también lo siento. Siento aún más que esa llamada no haya llegado...
...before I told you about looking through the window.
...antes de que te contara lo de mirar por la ventana.
Yeah. Well, we're gonna let you be alone.
Sí. Bueno, los dejaremos solos.
- You gonna be okay? - Yeah, we'll be okay.
- ¿Estarás bien? - Sí, estaremos bien.
Love you guys.
Los quiero, chicos.
You know, I'm really sorry I wasn't more supportive before.
Sabes, lamento mucho no haberte apoyado más antes.
That's okay. We understand.
Está bien. Entendemos.
Yeah, and about this Nancy...
Sí, y sobre esta Nancy...
If you're not sleeping with her, should I?
Si no te acuestas con ella, ¿debería yo?
I know there'll be other houses, but I just, uh...
Sé que habrá otras casas, pero yo solo, eh...
- I loved that one so much. - Yeah.
- Me encantó tanto esa. - Sí.
Well, it's a good thing we got it then.
Bueno, es bueno que la tengamos entonces.
- What? - We got the house.
- ¿Qué? - Conseguimos la casa.
- Oh, my God. - I didn't wanna tell you in front of them.
- Dios mío. - No quería decírtelo delante de ellos.
We got it? We got the house?
¿La conseguimos? ¿Conseguimos la casa?
- We're getting a house. - Oh!
- Vamos a tener una casa. - ¡Oh!
Mm.
- We're getting a house. - And a baby.
- Vamos a tener una casa. - Y un bebé.
We're growing up.
Estamos creciendo.
We sure are.
Sí que lo estamos.
Who's gonna tell them?
¿Quién va a decirles?
- Not it. - Not it. Damn it!
- Yo no. - Yo no. ¡Maldición!
- And, Rachel, this is yours. - Aah!
- Y, Rachel, esto es tuyo. - ¡Aah!
Why? What are these for?
¿Por qué? ¿Para qué son estas?
- You'll see. - All right, everybody open them.
- Ya verás. - Muy bien, todos ábranlos.
Oh, wow, this is so beautiful.
Oh, wow, esto es tan hermoso.
Oh, these are the ones I was looking at in the store.
Oh, estas son las que estaba mirando en la tienda.
- I know. - Oh, I love this.
- Lo sé. - Oh, me encanta esto.
A meatball sub.
Un sándwich de albóndigas.
Thanks.
Gracias.
Seriously, guys, what's going on? What are these for?
En serio, chicos, ¿qué está pasando? ¿Para qué son estas?
Well, I didn't know how to tell you before...
Bueno, no sabía cómo decírtelo antes...
...but we got the house. - Enjoy.
...pero conseguimos la casa. - Disfruten.
What did they say?
¿Qué dijeron?