- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Uh, we need to talk about something.
Eh, tenemos que hablar de algo.
Yeah. We don't feel like we can host Thanksgiving this year.
Sí. No sentimos que podamos organizar Acción de Gracias este año.
- What? - Are you kidding?
- ¿Qué? - ¿Estás bromeando?
Well, it's just with work and the stress of adoption...
Bueno, es solo que con el trabajo y el estrés de la adopción...
...we don't feel like we have the energy.
...no sentimos que tengamos la energía.
Plus, we don't think it's fair that every year the burden falls on us.
Además, no creemos que sea justo que cada año la carga recaiga sobre nosotros.
That doesn't sound like you.
Eso no suena a ti.
That's Monica talking.
Eso es Monica hablando.
No, no. We made this decision together.
No, no. Tomamos esta decisión juntos.
She's putting words in your mouth.
Ella te está poniendo palabras en la boca.
Don't you put words in people's mouths. You put turkey in people's mouths.
No le pongas palabras en la boca a la gente. Tú les pones pavo en la boca.
I can't believe this. This is Emma's first Thanksgiving.
No puedo creer esto. Es el primer Día de Acción de Gracias de Emma.
- No, it's not. - It's not? When was she born?
- No, no lo es. - ¿No? ¿Cuándo nació?
Well, personally, I think it's great you're giving yourself a break.
Bueno, personalmente, creo que es genial que te des un respiro.
- Thank you, Pheebs. - Sure. It's just as well.
- Gracias, Pheebs. - Claro. De todos modos.
I mean, last year wasn't very good. I think she's losing her touch.
Quiero decir, el año pasado no fue muy bueno. Creo que está perdiendo su toque.
- What? You are way off, lady. - Am I? Really? Am I?
- ¿Qué? Estás muy equivocada, señora. - ¿Yo? ¿En serio? ¿Yo?
Well, why don't you cook Thanksgiving dinner and prove me wrong.
Bueno, ¿por qué no cocinas la cena de Acción de Gracias y me demuestras que me equivoco?
Well, think about it. You'd be trying to top what you did last year.
Bueno, piénsalo. Estarías intentando superar lo que hiciste el año pasado.
You'd be in competition with yourself.
Estarías compitiendo contigo misma.
That's my favorite kind.
Ese es mi tipo favorito.
Okay, we are doing this.
Está bien, lo haremos.
Don't let yourself get manipulated this way.
No te dejes manipular así.
Stay out of this, Chandler. This is between me and me.
No te metas en esto, Chandler. Esto es entre tú y yo.
We are supposed to make these decisions together.
Se supone que debemos tomar estas decisiones juntos.
Did you not watch the Dr. Phil I taped for you?
¿No viste el Dr. Phil que grabé para ti?
- Hey. - Hi. Happy Thanksgiving.
- Hola. - Hola. Feliz Día de Acción de Gracias.
Oh, yeah. Happy Meatless Turkey-Murder Day.
Oh, sí. Feliz Día sin carne de pavo asesinado.
You guys, I ordered some chocolate pies from that bakery on Bleeker.
Chicos, pedí unos pasteles de chocolate de esa panadería en Bleeker.
- Could you pick them up for me? - You're not making the pies?
- ¿Podrías recogerlos por mí? - ¿No vas a hacer los pasteles?
No, I don't make chocolate pies.
No, yo no hago pasteles de chocolate.
When I was younger, I entered this pie-eating contest.
Cuando era más joven, participé en un concurso de comer pasteles.
I ate so many that the thought of them makes me sick.
Comí tantos que el pensamiento de ellos me revuelve el estómago.
Did you at least win the contest?
¿Al menos ganaste el concurso?
Two minutes, twelve pies and a part of one tin.
Dos minutos, doce pasteles y un pedazo de una lata.
- Okay, I'll see you guys at 4. - Can't wait.
- Está bien, los veo a las 4. - No puedo esperar.
This dinner is gonna be so great. In your face, last-year me.
Esta cena va a ser genial. En tu cara, yo del año pasado.
- Hey, Rach? - Yeah.
- Oye, Rach. - Sí.
Um, what's Emma doing today?
Eh, ¿qué está haciendo Emma hoy?
Well, let's see, uh, I know that she has a meeting with her lawyer...
Bueno, veamos, eh, sé que tiene una reunión con su abogado...
...and then she has to make a very big poop.
...y luego tiene que hacer una caca muy grande.
- Why? - Well, I want to enter her...
- ¿Por qué? - Bueno, quiero inscribirla...
...in a baby beauty pageant.
...en un concurso de belleza para bebés.
Oh, my God. That's the creepiest thing I've ever heard.
Dios mío. Eso es lo más espeluznante que he oído.
Okay, but before you say no, my friend Suzanne is entering her kid.
Está bien, pero antes de que digas que no, mi amiga Suzanne está inscribiendo a su hijo.
And compared to Emma, she's a real dog.
Y comparada con Emma, ella es un verdadero perro.
- Agh. Phoebe, all babies are beautiful. - Oh, okay.
- Agh. Phoebe, todos los bebés son hermosos. - Oh, está bien.
No. Ugh, Phoebe, just the idea of pitting one baby against another...
No. Ugh, Phoebe, solo la idea de enfrentar a un bebé contra otro...
...I mean, you know, and judging who's cuter just for a trophy...
...o sea, ya sabes, y juzgar quién es más lindo solo por un trofeo...
- And a thousand dollars. ...is something I'm very interested in.
- Y mil dólares. ...es algo que me interesa mucho.
Oh, please, do not tell Ross.
Oh, por favor, no le digas a Ross.
He still believes that what's on the inside is important.
Él todavía cree que lo de adentro es importante.
Okay. Oh, and Emma needs a cowgirl outfit for the competition.
Está bien. Oh, y Emma necesita un traje de vaquera para la competencia.
Where am I gonna get a cowgirl outfit on Thanksgiving?
¿De dónde voy a sacar un traje de vaquera en Acción de Gracias?
- Well, I was thinking... - Take the clothes...
- Bueno, estaba pensando... - Saca la ropa...
...off Joey's Cabbage Patch Kid! - Yeah!
...¡del Niño de la Col de Joey! - ¡Sí!
Did someone drop the baton again?
¿Alguien dejó caer el bastón otra vez?
Why come all the way from Kansas to do that?
¿Por qué venir desde Kansas para hacer eso?
I don't get older, I just get better.
No envejezco, solo mejoro.
You know what just occurred to me?
¿Sabes qué se me acaba de ocurrir?
This could be our last Thanksgiving just the two of us.
Podría ser nuestro último Acción de Gracias solo los dos.
I mean, we could be getting a baby soon.
O sea, podríamos tener un bebé pronto.
- You don't know that. - Somebody's gonna pick us.
- No sabes eso. - Alguien nos va a elegir.
But we haven't heard a thing from the adoption agency.
Pero no hemos sabido nada de la agencia de adopción.
I'm telling you, it's gonna happen.
Te digo que va a pasar.
Next year, it's gonna be you, me and little Hemingway Bing.
El año que viene, seremos tú, yo y el pequeño Hemingway Bing.
- What? He's my favorite author. - Name one of his books.
- ¿Qué? Es mi autor favorito. - Nombra uno de sus libros.
The Firm?
¿La tapadera?
Okay, let's see. Okay, the turkey's in the oven. The stuffing is ready.
Está bien, veamos. Está bien, el pavo está en el horno. El relleno está listo.
You know, you always cook this meal all by yourself. Let me help this year.
Sabes, tú siempre cocinas esta comida tú sola. Déjame ayudarte este año.
Oh, Chandler, that's sweet.
Oh, Chandler, eso es dulce.
But you don't have to do everything Dr. Phil tells you to do.
Pero no tienes que hacer todo lo que te dice el Dr. Phil.
I'm serious, let me do something. Just not the turkey. Nothing high-profile.
Lo digo en serio, déjame hacer algo. Solo no el pavo. Nada de alto perfil.
Okay, let's see. Oh, the cranberry sauce.
Está bien, veamos. Oh, la salsa de arándanos.
It's easy to make, and no one really cares about it.
Es fácil de hacer, y a nadie le importa realmente.
Tell me more.
Cuéntame más.
I'm gonna go check on something across the hall. You start by washing these.
Voy a ir a ver algo al otro lado del pasillo. Tú empieza lavando esto.
Not with soap!
¡No con jabón!
You obviously haven't tasted my Palmolive potatoes.
Obviamente no has probado mis papas Palmolive.
- Hi. Hey, guess what Joey has. - Three tickets to today's Rangers game!
- Hola. Oye, ¿adivina qué tiene Joey? - ¡Tres boletos para el juego de los Rangers de hoy!
- Dude, I wanted him to guess. - Oh.
- Amigo, quería que lo adivinara. - Oh.
- Oh, my God. - Yeah, they're great seats too.
- Oh, Dios mío. - Sí, son asientos geniales también.
- Guess where they are. - Center ice.
- Adivina dónde están. - En la pista de hielo.
Did I do something to you?
¿Te hice algo?
- Mm. The game's at 1. - So?
- Mm. El juego es a la 1. - ¿Y?
- Dinner's at 4. We'll never make it back. - We leave before it's over. We'll be back.
- La cena es a las 4. Nunca llegaremos. - Nos vamos antes de que termine. Volveremos.
You say that, but it could take us a long time to get home.
Dices eso, pero podría tomarnos mucho tiempo volver a casa.
Plus, Joey could get lost and they could have to page us to go pick him up.
Además, Joey podría perderse y tendrían que buscarnos para recogerlo.
Dude, two times that happened!
¡Amigo, eso pasó dos veces!
Look, Monica's been working hard all day.
Mira, Monica ha estado trabajando duro todo el día.
She didn't want to host in the first place. We shouldn't go.
Ella no quería ser anfitriona en primer lugar. No deberíamos ir.
He's right, man.
Tiene razón, hombre.
- Yeah, I guess. So we'll see you at 4. - Okay.
- Sí, supongo. Entonces nos vemos a las 4. - Está bien.
And get ready to taste my very special cranberries.
Y prepárate para probar mis arándanos muy especiales.
Or should I say "Chan-berries"?
¿O debería decir "Chan-berries"?
That's some gentle comedy, dude.
Esa es una comedia suave, amigo.
We're still going to the game.
Todavía vamos al juego.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
This is contestant number 16, Rebecca Hope from Yonkers.
Esta es la concursante número 16, Rebecca Hope, de Yonkers.
- Hey. - Phoebe, listen, I think we gotta go.
- Hola. - Phoebe, escucha, creo que tenemos que irnos.
This place is freaking me out.
Este lugar me da escalofríos.
I've been watching this guy over there. I don't think he came with a kid.
He estado vigilando a este tipo de allá. No creo que haya venido con un niño.
But we can't leave now.
Pero no podemos irnos ahora.
There was this one baby, Haley, who was favored to win...
Había una bebé, Haley, que era la favorita para ganar...
...she got croup, so she had to stay home.
...le dio crup, así que tuvo que quedarse en casa.
This competition just blew wide-open, folks.
¡Esta competencia se ha abierto de par en par, amigos!
Phoebe, it's just too weird.
Phoebe, es demasiado raro.
I just saw a 1 -year-old run around with pantyhose on.
Acabo de ver a un bebé de 1 año corriendo con pantimedias puestas.
Oh, I know. We should've been more prepared.
Oh, lo sé. Deberíamos haber estado más preparadas.
It's okay. Now, the way I see it, our real competition now is Cameron.
Está bien. Ahora, como yo lo veo, nuestra verdadera competencia ahora es Cameron.
My God, they just took her sweater off.
Dios mío, acaban de quitarle el suéter.
Look at those arms. Hello, Michelin Man.
Mira esos brazos. Hola, Hombre Michelin.
- Oh, Phoebe. - Whoo-hoo.
- Oh, Phoebe. - ¡Whoo-hoo!
Come on! You know what, it's already 3:00.
¡Vamos! ¿Sabes qué? Ya son las 3:00.
They haven't even gotten to Emma's group yet. We got dinner.
Ni siquiera han llegado al grupo de Emma todavía. Tenemos cena.
But Emma's got what it takes. She could go all the way!
¡Pero Emma tiene lo que se necesita! ¡Podría llegar hasta el final!
- Phoebe, you have to calm down. - Ahem. Okay.
- Phoebe, tienes que calmarte. - Ahem. De acuerdo.
Rachel, the hottest babies in the tri-state area are in this room right now.
Rachel, los bebés más guapos del área triestatal están en esta sala ahora mismo.
I overheard one judge say that not one of them holds a candle to Emma.
Escuché a un juez decir que ninguno de ellos se compara con Emma.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- You heard him say that? - Yeah.
- ¿Lo oíste decir eso? - Sí.
All right. Okay. All right, let's give these babies something to cry about.
Muy bien. De acuerdo. Muy bien, vamos a darles a estos bebés algo por lo que llorar.
Good. Let's get down to business. Emma needs some makeup.
Bien. Pongámonos a trabajar. Emma necesita un poco de maquillaje.
What? No... What?
¿Qué? No... ¿Qué?
She's gonna look washed-out next to the others.
Se verá descolorida al lado de las otras.
No, I'm not letting you put makeup on my baby.
No, no te dejaré ponerle maquillaje a mi bebé.
- Why not? - Because I already did.
- ¿Por qué no? - Porque yo ya lo hice.
- Oh! You bum! Get off the ice! - You suck! Get off the ice, you idiot!
- ¡Oh! ¡Tramposa! ¡Bájate del hielo! - ¡Apestas! ¡Bájate del hielo, idiota!
- What a game. - I know. Yeah.
- Qué partido. - Lo sé. Sí.
- I can't believe Chandler's missing this. - I'm sorry he's not here.
- No puedo creer que Chandler se esté perdiendo esto. - Lamento que no esté aquí.
But I gotta say, I am really enjoying nacho chair.
Pero debo decir que estoy disfrutando mucho la "silla de nachos".
Yeah, I'd probably enjoy it more if you didn't keep batting my hand away.
Sí, probablemente la disfrutaría más si no estuvieras apartando mi mano.
Oh!
¡Oh!
- Yeah! - These seats are great.
- ¡Sí! - Estos asientos son geniales.
I know, I know. When I was here for "Holidays on Ice"...
Lo sé, lo sé. Cuando estuve aquí para "Holidays on Ice"...
...I was sitting so far away, Michelle Kwan couldn't read my banner.
...estaba sentada tan lejos que Michelle Kwan no podía leer mi pancarta.
Whoa, we'd better get going. If we don't leave now, we're gonna be late.
Vaya, mejor nos vamos. Si no nos vamos ahora, llegaremos tarde.
But it's a tie game. So we're a little late. The girls will be there.
Pero es un empate. Así que llegamos un poco tarde. Las chicas estarán allí.
Let's just stay for one more goal.
Quedémonos solo por un gol más.
- I don't know. - One more fight.
- No lo sé. - Una pelea más.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Where is everybody? They're 45 minutes late.
¿Dónde está todo el mundo? Llevan 45 minutos de retraso.
I can't believe they're not here. I slave and I slave for what?
No puedo creer que no estén aquí. Me mato trabajando, ¿para qué?
They've ruined Cranberry Day.
Han arruinado el Día del Arándano.
- How late are we? - Forty-five minutes.
- ¿Cuánto retraso llevamos? - Cuarenta y cinco minutos.
- Wow. - Here.
- Vaya. - Aquí.
Yeah. Okay.
Sí. Okay.
Rachel and Phoebe are already there, so they probably started without us.
Rachel y Phoebe ya están allí, así que probablemente empezaron sin nosotras.
We could just slip in, and no one needs to know where we were.
Podríamos entrar sin que nadie sepa dónde estuvimos.
- You may want to lose the foam finger. - Oh, no, no, no.
- Quizás quieras deshacerte del dedo de espuma. - Oh, no, no, no.
You just want to put it on your hand.
Solo quieres ponértelo en la mano.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
You...? You're not at Thanksgiving?
¿Tú...? ¿No estás en Acción de Gracias?
- No. - No, we're late.
- No. - No, llegamos tarde.
- What are you doing here? - We're late too.
- ¿Qué hacen aquí? - Nosotros también llegamos tarde.
We figured we could be late because you'd be on time.
Pensamos que podíamos llegar tarde porque tú estarías a tiempo.
Don't point that thing at me, Tribbiani.
No me apuntes con esa cosa, Tribbiani.
- Nobody's here? Monica's gonna kill us. - Yeah, where were you?
- ¿Nadie está aquí? Mónica nos va a matar. - Sí, ¿dónde estaban?
- Well... Uh... - Yeah, what's with the trophy?
- Bueno... Eh... - Sí, ¿qué es ese trofeo?
- Uh, well, uh... - We were at a spelling bee.
- Eh, bueno, eh... - Estábamos en un concurso de ortografía.
And I won.
Y gané.
You won an adult Thanksgiving Day spelling bee?
¿Ganaste un concurso de ortografía de Acción de Gracias para adultos?
Yes. Y-E-S. Yes.
Sí. S-Í. Sí.
Let me see this.
Déjame ver esto.
"Grand Supreme Little Darling, New York Division"?
"Gran Suprema Pequeña Darling, División Nueva York"?
That's me. Heh.
Esa soy yo. Je.
You entered Emma in a beauty pageant?
¿Inscribiste a Emma en un concurso de belleza?
And it looks like she put makeup on her.
Y parece que le puso maquillaje.
Wait a second. Where have I seen that cowgirl outfit before?
Espera un segundo. ¿Dónde he visto ese traje de vaquera antes?
I can't believe this. She's our daughter.
No puedo creer esto. Es nuestra hija.
That you would treat her like some kind of show dog is inexcusable.
Que la traten como a un perro de exhibición es inexcusable.
- She won a thousand dollars. - So this is an annual thing?
- Ganó mil dólares. - ¿Así que esto es algo anual?
That's Alicia May Emory's outfit!
¡Ese es el traje de Alicia May Emory!
Guys, there are people in there who are not getting any happier.
Chicos, hay gente ahí dentro que no está contenta.
- What are we gonna do? - Figure it out.
- ¿Qué vamos a hacer? - Averiguarlo.
I gotta put Emma down for a nap.
Tengo que poner a Emma a dormir la siesta.
And, Rach, while you're in there, throw something on Alicia May.
Y, Rach, ya que estás ahí, ponle algo a Alicia May.
- All right, what are we gonna say? - Ooh!
- Bien, ¿qué vamos a decir? - ¡Ooh!
We'll say that we were mugged.
Diremos que nos atracaron.
You can't get mad at someone who's been mugged.
No te puedes enfadar con alguien a quien han atracado.
Good. But you don't look like you were mugged.
Bien. Pero no pareces que te hayan atracado.
No. Here.
No. Aquí.
Hey!
¡Oye!
Do you hear something?
¿Oyen algo?
They're out there.
Están ahí fuera.
Let me see.
Déjame ver.
I can't believe this. They're an hour late...
No puedo creer esto. Llevan una hora de retraso...
...and they're just standing out there talking.
...y solo están ahí fuera hablando.
Everything's so distorted. It looks like Joey has a giant hand.
Todo está tan distorsionado. Parece que Joey tiene una mano gigante.
That says "Rangers" on it. They went to the game.
Eso dice "Rangers". Fueron al partido.
Oh, they are in for a world of pain.
Oh, se van a meter en un buen lío.
- Ross' shirt is torn. - They're late and they're sloppy.
- La camisa de Ross está rota. - Llegan tarde y son descuidados.
All right, Emma's napping. What happened to your shirt?
Bien, Emma está durmiendo. ¿Qué le pasó a tu camisa?
I got mugged, and they stole my pocket.
Me atracaron, y me robaron el bolsillo.
We're just trying to figure out an excuse.
Solo estamos intentando pensar una excusa.
Hey, ooh! How about this?
¡Oye, ooh! ¿Qué tal esto?
We could say that Monica told us 5:00, not 4:00. That way we're right on time.
Podríamos decir que Mónica nos dijo a las 5:00, no a las 4:00. Así estaremos justo a tiempo.
Or!
¡O!
Or we could plant PCP in the apartment and call the cops on her.
[ERROR API]
That would be a good way to get rid of all the PCP we have lying around.
We'll just say that she said it was 5:00.
[ERROR API]
We'll just act casual. We're not late, we're right on time.
"We know you're out there."
[ERROR API]
Who do you think it's from?
Oh, God, this is bad. This is so bad.
[ERROR API]
Well, let's just go in there and face them.
I'm not going in first. I bet that vein on Monica's forehead is popping like crazy.
[ERROR API]
I hate that thing. It's like a bolt of lightning.
I have an idea. Why don't we play Rock, Paper, Scissors.
[ERROR API]
Whoever loses, goes in first.
- All right, I'm in. - Ready.
[ERROR API]
Ha, ha! I win.
- What is that? - That's fire. It beats everything.
[ERROR API]
Oh, really? Does it beat water balloon?
- Pop-pssh. - Aw.
[ERROR API]
Well-played, Phoebe Buffay. Well-played.
All right, let's all go in at the same time.
[ERROR API]
- Okay. - Okay. Okay.
- It's locked. - What? Oh, sure, now they lock it.
[ERROR API]
When they're having sex on the couch, it's like:
"Come on in, my butt is surprisingly hairy!"
[ERROR API]
All right, come on. All right, you guys, we're so sorry we're late.
Please let us in so we can have dinner together.
[ERROR API]
No, everything's cold. The turkey's dried out and the stuffing's all soggy.
Yeah, and there's a bowl of cranberry sauce that's...
[ERROR API]
What happens to cranberry sauce?
- Nothing, it's fine. - Oh, thank God.
[ERROR API]
Come on, you guys, we're sorry. Our subway broke down.
That's a lie! You went to the game. I can see Joey's hand.
[ERROR API]
For the love of God, take it off!
Guys, it doesn't matter why we're late. We're all here now.
[ERROR API]
Please let us in so we can have some of your delicious turkey.
I had a dream once about a fax machine that did that.
[ERROR API]
That's all the turkey you're gonna get.
- How are we gonna decide who gets this? - Water balloon!
[ERROR API]
What are we gonna do? I'm starving.
Ah, oh! I just remembered, we do have something to eat.
[ERROR API]
Monica put something in our oven this morning.
You touch that, and you will be sorry!
[ERROR API]
Guys, I'd listen to her. The vein is bigger than I've ever seen it!
- Ah! - Ha-ha-ha.
[ERROR API]
Oh, my God, it's Brussels sprouts!
That's worse than no food.
[ERROR API]
Ha, ha! All you got was Monica's stinky Brussels sprouts.
Stinky?
[ERROR API]
Please let me stay on this side of the door.
Oh, I know! I still have my old key.
[ERROR API]
- Oh. - We can just unlock the door.
I don't know if that's a good idea. They don't wanna be with us.
No sé si es una buena idea. No quieren estar con nosotros.
I don't wanna be with them either...
Yo tampoco quiero estar con ellos...
...but it's Thanksgiving, and we should not want to be together together.
...pero es Acción de Gracias y no deberíamos querer estar juntos.
If I could just get in there, make a face-to-face apology.
Si pudiera entrar ahí, pedirles disculpas cara a cara.
Look them in the eye, I could get them to forgive us.
Mirarlos a los ojos, podría hacer que nos perdonaran.
- I don't know. - I'm telling you...
- No sé. - Te digo...
...I can do it.
...puedo hacerlo.
Yeah, he can do it.
Sí, él puede hacerlo.
Oh...
Aw. It all looks so beautiful.
Ay. Todo se ve tan hermoso.
- The turkey, the stuffing. - The cranberries.
- El pavo, el relleno. - Los arándanos.
Ugh, enough! A monkey could've made them.
¡Uf, ya basta! Hasta un mono podría haberlos hecho.
Hey, listen, guys, we feel really terrible.
Oigan, escuchen, chicos, nos sentimos muy mal.
He's doing that weird eye-contact thing.
Está haciendo esa cosa rara de contacto visual.
Don't look at him. Don't look at him.
No lo miren. No lo miren.
Come on, you guys. We want you to know we're very, very sorry.
Vamos, chicos. Queremos que sepan que lo sentimos mucho, mucho.
Right, guys?
¿Verdad, chicos?
- I feel terrible. - Oh, so sorry.
- Me siento fatal. - Oh, lo sentimos mucho.
But let's not ruin this day. You've worked so hard.
Pero no arruinemos este día. Han trabajado muy duro.
Let's move past this and try to have a nice meal all together, huh?
Superemos esto e intentemos tener una buena comida todos juntos, ¿eh?
The floating heads do make a good point.
Las cabezas flotantes tienen un buen punto.
Yeah, they do seem to feel pretty bad.
Sí, parecen sentirse bastante mal.
- So bad. - So bad.
- Muy mal. - Muy mal.
So bad.
Muy mal.
Okay.
Okay, you two go get the dessert, and I'll let you in.
Okay, ustedes dos vayan por el postre, y yo los dejaré entrar.
Dessert?
¿Postre?
Yeah, I asked you and Phoebe to pick up the pies. You did remember, right?
Sí, les pedí a ti y a Phoebe que compraran los pasteles. ¿Se acordaron, verdad?
Pies. Oh, we thought you said "prize."
Pasteles. Oh, pensamos que dijiste "premio".
Here.
Aquí.
- "Grand Supreme Little Darling"? - Congratulations!
- "Pequeña Darling Suprema"? - ¡Felicidades!
Oh, my God, you forgot the pies? Well, I cannot believe this.
Dios mío, ¿olvidaron los pasteles? No puedo creer esto.
You forced me to make dinner, you're an hour late...
Me obligaron a hacer la cena, llegan una hora tarde...
...and you forget the one little thing that I asked you to do.
...y olvidan la única cosita que les pedí que hicieran.
Really, girls, not cool.
En serio, chicas, no está bien.
Well, you man-heads aren't any better. You lied about going to the game.
Bueno, ustedes, cabezas de hombre, no son mejores. Mintieron sobre ir al partido.
You knew it'd make you late, and you went anyway.
Sabían que los haría llegar tarde, y fueron de todos modos.
Hey, I'm getting a little tired of this. We said we're sorry.
Oigan, me estoy cansando un poco de esto. Dijimos que lo sentimos.
It's Thanksgiving, for Pete's sakes! A day of forgiveness.
¡Es Acción de Gracias, por el amor de Dios! Un día de perdón.
- It's a day to be thankful. - Don't make me come up there!
- Es un día para estar agradecidos. - ¡No me hagas ir para allá!
It's too late for apologies.
Ya es muy tarde para disculpas.
Fine, let's just go. I don't need your stupid dinner.
Bien, vámonos. No necesito su estúpida cena.
That would be a lot more convincing if you weren't drooling.
Eso sería mucho más convincente si no estuvieras babeando.
- Ew, is that what that is? - Sorry.
- Ew, ¿eso es lo que es? - Lo siento.
Come on, you guys, let's just do our own Thanksgiving.
Vamos, chicos, hagamos nuestro propio Acción de Gracias.
- Yeah, I'll cook. - Yeah, let's go out.
- Sí, yo cocino. - Sí, salgamos.
Hey!
¡Oye!
Yeah, you three have a nice Thanksgiving.
Sí, ustedes tres tengan un feliz Acción de Gracias.
- The three of us? - Yeah. You, Chan and the vein.
- ¿Los tres? - Sí. Tú, Chan y la vena.
- Uh-oh. I'm stuck. - Joey, that is not gonna work.
- Uh-oh. Estoy atascado. - Joey, eso no va a funcionar.
No, seriously. Unh.
No, en serio. Mmm.
- I'm really wedged in here. - I'll pull you through.
- Estoy súper atascado aquí. - Te sacaré.
Okay.
Ow! Stop, stop, I'm worried about damaging my head.
¡Ay! Para, para, me preocupa dañarme la cabeza.
It's a little late for that.
Ya es un poco tarde para eso.
Hurry up, you gotta do something.
Date prisa, tienes que hacer algo.
All right, well, this does not change anything.
Está bien, bueno, esto no cambia nada.
We need to get something to grease his face.
Necesitamos algo para lubricarle la cara.
- We got turkey grease. - Bring it.
- Tenemos grasa de pavo. - Tráela.
I just want to say that I'm sorry I referred to the vein as a separate person.
Solo quiero decir que lamento haber llamado a la vena una persona separada.
Here you go.
Aquí tienes.
Oh, that smells good.
Oh, huele bien.
- Okay? - Okay, try it.
- ¿Ok? - Ok, inténtalo.
Gah! It isn't working.
¡Gah! No funciona.
- We're gonna have to unscrew the chain. - Hurry, I can't feel my ears.
- Vamos a tener que desenroscar la cadena. - Date prisa, no siento las orejas.
Can you ever feel your ears?
¿Alguna vez puedes sentir tus orejas?
Interesting.
Interesante.
- Chandler, where are your tools? - Oh, I left them on my bulldozer.
- Chandler, ¿dónde están tus herramientas? - Oh, las dejé en mi excavadora.
I don't have tools.
No tengo herramientas.
- Well, I do, but Rachel borrowed them. - I lent them to Ross.
- Bueno, yo sí, pero Rachel las pidió prestadas. - Se las presté a Ross.
- I gave them to Joey. - I left them at the park.
- Se las di a Joey. - Las dejé en el parque.
I'm finding it really hard not to mess with him.
Me está costando mucho no molestarle.
I stuffed Brussels sprouts down his pants.
Le metí coles de Bruselas en los pantalones.
Nice.
Bonitos.
Okay, I have to get that.
Ok, tengo que coger eso.
Now, when I get back, I want you and your friends to be gone.
Ahora, cuando regrese, quiero que tú y tus amigos se hayan ido.
Thanksgiving is over. The vein has spoken.
Se acabó el Día de Acción de Gracias. La vena ha hablado.
- It's really starting to hurt. - Look, I'm gonna pull on the door...
- Realmente me está empezando a doler. - Mira, voy a tirar de la puerta...
...and you guys push. Maybe we can get enough room to wiggle him out, okay?
...y ustedes empujan. Quizás podamos tener suficiente espacio para sacarlo, ¿ok?
Okay, so push.
Ok, entonces empujen.
Just a sec. We're kind of in the middle of something here.
Un segundo. Estamos un poco en medio de algo aquí.
Ooh, ooh. Stop putting things down my pants.
Ooh, ooh. Deja de meterme cosas en los pantalones.
- Come on, guys, push! - Yeah, come on, push!
- ¡Vamos, chicos, empujen! - ¡Sí, vamos, empujen!
Push! Push!
¡Empujen! ¡Empujen!
- My cranberries! - Man, I got food all over me.
- ¡Mis arándanos! - Tío, me ha caído comida encima.
I can't believe what you did. Monica's gonna kill you.
No puedo creer lo que hiciste. Monica te va a matar.
Look! Look! Look what the... Look what the floating heads did!
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira lo que... Mira lo que hicieron las cabezas flotantes!
I don't care.
No me importa.
What's going on?
¿Qué está pasando?
That was the adoption agency.
Esa era la agencia de adopción.
And?
¿Y?
- We're getting a baby! - Are you serious?
- ¡Vamos a tener un bebé! - ¿Hablas en serio?
There's a pregnant woman in Ohio, and she picked us.
Hay una mujer embarazada en Ohio, y nos eligió a nosotros.
- Oh, my God, that's great! - That's incredible.
- ¡Oh, Dios mío, eso es genial! - Eso es increíble.
I'm so happy for you.
Estoy tan feliz por ti.
This Thanksgiving kicks last Thanksgiving's ass!
¡Este Día de Acción de Gracias supera al Día de Acción de Gracias pasado!
To Monica and Chandler and that knocked-up girl in Ohio.
Por Monica y Chandler y esa chica embarazada en Ohio.
I'm just so happy you guys are finally getting a kid.
Estoy tan feliz de que finalmente vayan a tener un hijo.
I know. Have you considered pageanting?
Lo sé. ¿Han considerado concursos de belleza?
I can't believe they called. I mean, we're actually getting a baby.
No puedo creer que llamaran. Quiero decir, ¿realmente vamos a tener un bebé?
Aw. I know how you feel.
Ay. Sé cómo te sientes.
- Really? - Sure.
- ¿En serio? - Claro.
I went through the exact same thing with Alicia May Emory.
Me pasó exactamente lo mismo con Alicia May Emory.
The waiting, the wondering.
La espera, la duda.
Then one day, I get that call from Toys "R" Us.
Entonces un día, recibo esa llamada de Toys "R" Us.
She was in stock.
Estaba disponible.
That is the exact same thing.
Es exactamente lo mismo.