- Oh, hey, Joey. - Mmm.
- Hola, Joey. - Mmm.
- Hey. - Listen, I need to ask you something.
- Hola. - Oye, necesito preguntarte algo.
You know how my stepdad's in prison?
¿Sabes que mi padrastro está en la cárcel?
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
He was supposed to get a weekend furlough so he could go to the wedding.
Se suponía que le darían un permiso de fin de semana para ir a la boda.
But he just called and...
Pero acaba de llamar y...
Well, apparently stabbing Iceman in the exercise yard couldn't wait till Monday.
Bueno, al parecer apuñalar a Iceman en el patio de ejercicios no podía esperar hasta el lunes.
- So he can't come? - No.
- ¿Entonces no puede venir? - No.
And so there's no one to walk me down the aisle. And...
Y así no hay nadie que me lleve al altar. Y...
Well, I would just really love it if you would do it.
Bueno, me encantaría mucho si tú lo hicieras.
- Seriously? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You've, you know, sort of been like a dad to me.
Tú, ya sabes, has sido como un padre para mí.
You've always, you know, looked out for me and shared your wisdom.
Siempre, ya sabes, me has cuidado y compartido tu sabiduría.
I am pretty "wisdomous."
Soy bastante "sabiondo".
So, what do you say?
Entonces, ¿qué dices?
Are you kidding? Phoebe, I would be honored.
¿Estás bromeando? Phoebe, sería un honor para mí.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
I hope...
Espero...
I hope you know how much you mean to me.
Espero que sepas cuánto significas para mí.
Listen, I hope...
Oye, espero...
I hope that you know...
Espero que sepas...
I don't want you to see your father cry. Go to your room!
No quiero que veas llorar a tu padre. ¡Vete a tu cuarto!
- Oh. - Oh, no, no, no. Let your dad get this.
- Oh. - Oh, no, no, no. Deja que tu papá se encargue de esto.
Oh. It's my wedding planner. She's driving me crazy!
Oh. Es mi organizadora de bodas. ¡Me está volviendo loca!
Hello? Okay, stop screaming!
¿Hola? ¡Okay, deja de gritar!
Okay, so halibut.
Okay, entonces salmón del pacífico.
All right, so salmon. Either way. I don't...
Está bien, entonces salmón. De cualquier manera. Yo no...
- It doesn't matter to me. - Well, it matters to me!
- A mí no me importa. - ¡Pues a mí sí me importa!
Well, I don't care. So you pick.
Bueno, a mí no me importa. Así que tú elige.
Did you just hang up on me?
¿Acabas de colgarme?
All right, look, I need you at the rehearsal dinner tonight at 1800 hours.
Está bien, mira, te necesito en la cena de ensayo esta noche a las 1800 horas.
Okay. What time is that?
Okay. ¿A qué hora es eso?
You don't know military time?
¿No sabes la hora militar?
I must have been in missile training the day they taught that.
Debí haber estado en entrenamiento de misiles el día que enseñaron eso.
Just subtract 12.
Solo resta 12.
Okay, so 1800 minus 12...
Okay, entonces 1800 menos 12...
...is 1788.
...son 1788.
- Six o'clock! - Okay.
- ¡Las seis en punto! - Okay.
Hold on. Yeah? Geller here.
Espera. ¿Sí? Geller aquí.
No, I said it has to be there by 4:00. Goodbye.
No, dije que tiene que estar ahí para las 4:00. Adiós.
How hard is it to make an ice sculpture?
¿Qué tan difícil es hacer una escultura de hielo?
That sounds really fancy.
Eso suena muy elegante.
I told you, I just want a simple wedding.
Te dije que solo quiero una boda sencilla.
Please, honey, leave the details to me.
Por favor, cariño, déjame los detalles a mí.
Now, I wanna make this day as special for you as I can.
Ahora, quiero hacer este día lo más especial posible para ti.
I was thinking the harpist should wear white.
Estaba pensando que la arpista debería ir de blanco.
Harpist? My friend Marjorie is playing the steel drums.
¿Arpista? Mi amiga Marjorie va a tocar los tambores de acero.
- Oh, she backed out. - She did? Why?
- Oh, se echó para atrás. - ¿Lo hizo? ¿Por qué?
I made her.
Yo la hice.
Steel drums don't really say "elegant wedding."
Los tambores de acero no dicen realmente "boda elegante".
- Nor does Marjorie's overwhelming scent. - Hey!
- Ni el abrumador perfume de Marjorie. - ¡Oye!
She will shower when Tibet is free.
Ella se bañará cuando el Tíbet sea libre.
- Hey. You look great. - You too.
- Hola. Te ves genial. - Tú también.
I'm glad we're having a rehearsal dinner. I rarely practice my meals before I eat.
Me alegra que tengamos una cena de ensayo. Rara vez practico mis comidas antes de comer.
What did we say was your one gift to us?
¿Cuál dijimos que era tu único regalo para nosotros?
No stupid jokes, but I thought that was for the actual wedding.
No chistes tontos, pero pensé que eso era para la boda real.
Rehearse it.
Ensáyalo.
Hi.
Hola.
- Thanks for coming, you guys. - Oh, yeah...
- Gracias por venir, chicos. - Oh, sí...
I was... I was going for a handshake.
Yo... yo iba a dar la mano.
That why your hand's against my crotch?
¿Por eso tu mano está contra mi entrepierna?
- That is why. - Yeah.
- Por eso es. - Sí.
So, Rach, where's Emma?
Entonces, Rach, ¿dónde está Emma?
Monica made me send her to my mom's.
Mónica me obligó a enviarla con mi mamá.
Apparently, babies and weddings don't mix.
Aparentemente, los bebés y las bodas no se mezclan.
Are you still crying about your damn baby?
¿Sigues llorando por tu maldito bebé?
Pheebs, you got to keep the line moving. Remember, 20 seconds per person.
Pheebs, tienes que mantener la fila en movimiento. Recuerda, 20 segundos por persona.
You see these clowns all the time.
Ves a estos payasos todo el tiempo.
- Hey, you're Mike's parents, right? - Yes, we are.
- Hola, ¿son los padres de Mike? - Sí, lo somos.
Gosh, our little ones are growing up fast, aren't they?
Vaya, nuestros pequeños están creciendo rápido, ¿verdad?
- How's that? - You know...
- ¿Cómo así? - Ya sabes...
...on one hand, you're happy for them. On the other, it's hard to let go.
...por un lado, estás feliz por ellos. Por otro, es difícil dejarlos ir.
Who in God's name are you?
¿Quién en el nombre de Dios eres tú?
I'm not that fond of you either, buddy. I'm just trying to be nice for the kids.
A mí tampoco me caes muy bien, amigo. Solo estoy tratando de ser amable por los niños.
You know what? We have no idea what we're doing in the wedding tomorrow.
¿Sabes qué? No tenemos idea de lo que vamos a hacer en la boda mañana.
I thought we'd be groomsmen. They would have asked us by now.
Pensé que seríamos padrinos. Ya nos habrían preguntado.
When did they ask you to be a bridesmaid?
¿Cuándo te pidieron que fueras dama de honor?
- November. - I wanna say it's not looking good.
- Noviembre. - Quiero decir que no se ve bien.
- Hey, Pheebs? - Huh?
- Oye, ¿Pheebs? - ¿Eh?
You haven't told these guys what they're doing in the wedding yet.
Aún no les has dicho a estos chicos qué van a hacer en la boda.
Um, well, they're not in the wedding.
Um, bueno, ellos no están en la boda.
What?
¿Qué?
Well...
Bueno...
...this is really awkward.
...esto es realmente incómodo.
Oh, and I can leave.
Oh, y yo puedo irme.
I'm sorry, you guys. But Mike's got his brother and his friends from school.
Lo siento, chicos. Pero Mike tiene a su hermano y a sus amigos de la escuela.
So, you know, you were...
Así que, ya sabes, tú eras...
If it helps, you were next in line. You just missed the cut.
Si sirve de consuelo, tú eras la siguiente en la fila. Simplemente no pasaste el corte.
Oh, man.
Oh, Dios.
This is like figure skating team all over again.
Esto es como el equipo de patinaje artístico de nuevo.
I mean, synchronized swimming.
Quiero decir, natación sincronizada.
I mean... I mean, the balance beam.
Quiero decir... quiero decir, la viga de equilibrio.
- Help me. - Football.
- Ayúdame. - Fútbol.
Thank you.
Gracias.
Oh, Pheebs, spit that out. That has pork in it.
Oh, Pheebs, escúpelo. Eso tiene cerdo.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
I thought the pot stickers were supposed to be vegetarian?
¿Pensé que los pot stickers se suponía que eran vegetarianos?
Yeah, I changed them. I sent you a fax about it.
Sí, los cambié. Te envié un fax al respecto.
I don't have a fax machine.
No tengo máquina de fax.
Huh. Well, then there are gonna be a few surprises.
Vaya. Bueno, entonces habrá algunas sorpresas.
I can't believe we're gonna be the only people not in the wedding.
No puedo creer que seremos los únicos que no estarán en la boda.
- I know. I hate being left out of things. - And it's a wedding.
Lo sé. Odio quedarme fuera de las cosas. - Y es una boda.
It'll be weird if I'm not in it.
Será raro si no estoy en ella.
- Hey, guys, how's it going? - Fine.
Hola, chicos, ¿cómo están? - Bien.
We're sitting here, alone, doing nothing. It's our rehearsal for tomorrow.
Estamos sentados aquí, solos, sin hacer nada. Es nuestro ensayo para mañana.
Look, about tomorrow, I've got a question for you.
Mira, sobre mañana, tengo una pregunta para ti.
I found out one of my groomsmen had an emergency and can't make it.
Me enteré de que uno de mis padrinos tuvo una emergencia y no puede venir.
- What happened? - Who cares? And?
¿Qué pasó? - ¿A quién le importa? ¿Y?
And I was wondering if one of you guys...
Y me preguntaba si alguno de ustedes...
- I'll do it! - Me!
¡Yo lo haré! - ¡Yo!
You both wanna do it? There's only room for one.
¿Quieren hacerlo los dos? Solo hay espacio para uno.
Pick me. I look great in a tux, and I won't steal focus.
Elígeme. Me veo genial en un esmoquin y no robaré protagonismo.
No, Mike. No, no, you wanna pick me. I mean... Watch.
No, Mike. No, no, quieres elegirme a mí. Quiero decir... Mira.
Huh?
¿Eh?
You know, I really don't feel very comfortable making this decision.
Sabes, realmente no me siento muy cómodo tomando esta decisión.
You know, Phoebe knows you better. I'm gonna let her choose.
Sabes, Phoebe te conoce mejor. Voy a dejar que ella elija.
Well, if Phoebe's choosing, then say hello to Mike's next groomsman.
Bueno, si Phoebe elige, entonces saluda al próximo padrino de Mike.
Oh, I will. But I will need a mirror...
Oh, lo haré. Pero necesitaré un espejo...
...as he is me.
...ya que él soy yo.
- Please. You're going down. - You are going "downer."
Por favor. Te vas a hundir. - Tú te vas a "hundir más".
They say that on the figure skating team?
¿Dicen eso en el equipo de patinaje artístico?
I wouldn't know. I didn't make it.
No lo sé. No entré.
You know I'm filling in for Phoebe's stepdad tomorrow, right?
¿Sabes que mañana cubriré el puesto del padrastro de Phoebe, verdad?
- Yeah. Yeah. Hey, thanks for doing that. - Oh, hey, my pleasure.
Sí. Sí. Oye, gracias por hacer eso. - Oh, oye, es un placer.
So, what are your intentions with my Phoebe?
Entonces, ¿cuáles son tus intenciones con mi Phoebe?
- I intend to marry her. - Oh, a wiseacre.
Tengo la intención de casarme con ella. - Oh, un sabiondo.
I understand you plan to support your wife by playing the piano?
Entiendo que planeas mantener a tu esposa tocando el piano.
Isn't that kind of unstable?
¿No es eso un poco inestable?
- No more so than acting. - Strike two.
No más que actuar. - Segundo strike.
You're right. She probably will support me.
Tienes razón. Probablemente me mantendrá ella.
Hey, unless we move in with you, Dad.
Oye, a menos que nos mudemos contigo, papá.
Strike three.
Tercer strike.
You only get one more, Mike.
Solo te queda uno más, Mike.
So? What did you decide?
¿Y bien? ¿Qué decidiste?
I decided to pee.
Decidí hacer pipí.
You have to choose one of us to be in your wedding.
Tienes que elegir a uno de nosotros para que esté en tu boda.
- One of the groomsmen fell out. - Oh, no, no.
Uno de los padrinos se cayó. - Oh, no, no.
I can't choose between you two. I love you both so much.
No puedo elegir entre ustedes dos. Los quiero mucho a ambos.
Just not enough to put us in the original wedding party.
Simplemente no lo suficiente como para ponernos en el cortejo nupcial original.
But I don't wanna choose. It's...
Pero no quiero elegir. Es...
- Okay, wait. Rach? - Yeah?
Okay, espera. ¿Rach? - ¿Sí?
Listen, I have a very special bridesmaid task for you to do.
Escucha, tengo una tarea muy especial de dama de honor para ti.
Goody! What is it?
¡Genial! ¿Cuál es?
Well, there's a spot open for only one groomsman...
Bueno, hay un lugar abierto para un solo padrino...
...and you have to choose between Ross and Chandler. So good luck with that.
...y tienes que elegir entre Ross y Chandler. Así que buena suerte con eso.
What? What, what, what? No, I don't wanna do that.
¿Qué? ¿Qué, qué, qué? No, no quiero hacer eso.
I guess I have to find a new bridesmaid.
Supongo que tengo que encontrar una nueva dama de honor.
I'll do it!
¡Yo lo haré!
Okay, it's 2100 hours.
Okay, son las 2100 horas.
- Time for your toast. - Do I have time to go to the bathroom?
¿Hora de tu brindis? - ¿Tengo tiempo para ir al baño?
You had a bathroom break at 2030. Pee on your own time, Mike.
Tuviste un descanso para ir al baño a las 20:30. Haz tus necesidades en tu tiempo libre, Mike.
In regards to the toasts, okay, you wanna keep them short.
En cuanto a los brindis, está bien, quieres que sean cortos.
Nothing kills a rehearsal dinner like long speeches. Okay.
Nada arruina una cena de ensayo como los discursos largos. De acuerdo.
You just get in, do your thing, and get out.
Solo entras, haces lo tuyo y te vas.
Is that what you say to Chandler?
¿Eso es lo que le dices a Chandler?
It's 2101, and I am not amused.
Son las 21:01 y no estoy nada contenta.
Okay.
The bride and groom have a few words they'd like to say.
La novia y el novio tienen unas palabras que les gustaría decir.
Okay. Hello, everyone.
De acuerdo. Hola a todos.
And thank you all for being here tonight. So tomorrow's the big event.
Y gracias a todos por estar aquí esta noche. Así que mañana es el gran evento.
Some of you might not know, but Mike and I didn't get off to the best start.
Algunos de ustedes quizás no lo sepan, pero Mike y yo no tuvimos el mejor comienzo.
Yeah. My friend Joey and I...
Sí. Mi amigo Joey y yo...
...decided to fix each other up with friends. So I...
...decidimos presentarnos amigos. Así que yo...
Oh, okay. I...
Oh, de acuerdo. Yo...
I thought about it, and I fixed him up with my friend Mary Ellen...
Lo pensé y lo presenté a mi amiga Mary Ellen...
...who couldn't be here tonight, because... It's not...
...que no pudo estar aquí esta noche, porque... No es...
It's not important. Well, she's in rehab.
No es importante. Bueno, está en rehabilitación.
Anyway. So Joey said that he was fixing me up with his friend Mike...
En fin. Entonces Joey dijo que me presentaría a su amigo Mike...
...only he didn't have a friend Mike, so he just brought my Mike. And... And...
...solo que él no tenía un amigo Mike, así que trajo a mi Mike. Y... Y...
But despite, you know... It got good.
Pero a pesar de, ya sabes... Salió bien.
I wanna take a moment to mention my mother, who couldn't be here.
Quiero tomar un momento para mencionar a mi madre, que no pudo estar aquí.
Oh, God.
Ay, Dios.
And... And moment's over.
Y... Y el momento terminó.
So okay... Oh, no, forget that.
Así que, bueno... Oh, no, olvídalo.
I can forget that. Oh, this is funny.
Puedo olvidar eso. Oh, esto es gracioso.
Oh, but you need to know that to get that.
Oh, pero necesitas saber eso para entender eso.
So... Oh, well, okay.
Así que... Oh, bueno, de acuerdo.
I... Okay.
Yo... De acuerdo.
Okay, Monica, I can't do it like this!
¡Está bien, Monica, no puedo hacerlo así!
This is my wedding, okay? I don't want this...
Esta es mi boda, ¿de acuerdo? No quiero esto...
Or this... Or this...
O esto... O esto...
Okay? I just wanted a simple wedding...
¿De acuerdo? Solo quería una boda sencilla...
...where my fiancé can go to the bathroom any time he wants!
...¡donde mi prometido pueda ir al baño cuando quiera!
- You know what? You're done. - What?
- ¿Sabes qué? Se acabó. - ¿Qué?
You're fired!
¡Estás despedido!
Cheers.
Salud.
- Hey. - Happy wedding day.
- Oye. - Feliz día de la boda.
Happy my wedding day to you.
Feliz día de mi boda para ti.
Joey, listen, this is gonna be bridesmaid central, all right?
Joey, escucha, esto va a ser el centro de las damas de honor, ¿vale?
We're gonna have hair and makeup in the bathroom.
Tendremos peluquería y maquillaje en el baño.
I had to move a couple things in the fridge to make room for the corsages.
Tuve que mover un par de cosas en la nevera para hacer espacio para los ramilletes.
Man! I wouldn't have had breakfast if I knew there was gonna be corsages.
¡Hombre! No habría desayunado si hubiera sabido que iba a haber ramilletes.
Hi.
Hola.
About last night...
Sobre anoche...
I know you're under a lot of stress, and...
Sé que estás bajo mucho estrés, y...
Well, even though the things you said hurt me a little bit...
Bueno, aunque las cosas que dijiste me dolieron un poco...
My point is...
Mi punto es...
Well, I'm willing to take my job back.
Bueno, estoy dispuesta a recuperar mi trabajo.
Oh, well, that's okay.
Oh, bueno, está bien.
I think you and I will do much better if you're just here as a bridesmaid.
Creo que tú y yo lo haremos mucho mejor si solo estás aquí como dama de honor.
Oh, is that so?
¿Ah, sí?
Okay.
If that's really what you want, then here.
Si eso es lo que realmente quieres, entonces aquí tienes.
I give you the headset. I don't really wanna give you the headset.
Te doy los auriculares. En realidad no quiero darte los auriculares.
I guess if you're taking over, then you should probably return these messages.
Supongo que si te vas a hacer cargo, entonces deberías devolver estos mensajes.
- This is a lot. - Uh-huh.
- Es mucho. - Ajá.
But I'm sure you can handle this. I have won awards...
Pero estoy segura de que puedes manejar esto. He ganado premios...
...for my organizational skills. But I'm sure you'll do fine.
...por mis habilidades organizativas. Pero estoy segura de que lo harás bien.
- You've won awards? - I printed them out on my computer.
- ¿Has ganado premios? - Los imprimí en mi computadora.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Where's Rach? - She's in her room. Why?
- ¿Dónde está Rach? - Está en su habitación. ¿Por qué?
I have to talk to her about this groomsman situation.
Tengo que hablar con ella sobre lo del padrino.
I'm not gonna watch Chandler up there while I'm in the seats like some chump.
No voy a ver a Chandler ahí arriba mientras yo estoy en los asientos como un idiota.
My God, you're breathtaking.
Dios mío, eres impresionante.
What do you want?
¿Qué quieres?
You haven't by any chance chosen a groomsman yet, have you?
No habrás elegido un padrino todavía, ¿verdad?
Ross, please don't make this harder than it already is.
Ross, por favor, no hagas esto más difícil de lo que ya es.
I'm not. I'm making it easier. Pick me.
No lo estoy haciendo. Lo estoy haciendo más fácil. Elígeme.
- Chandler said it's important to him too. - Listen. Listen.
- Chandler dijo que también es importante para él. - Escucha. Escucha.
Whoever you pick is gonna walk down the aisle with you.
Quienquiera que elijas va a caminar por el pasillo contigo.
Now, I promise I won't say a word. But if you pick Chandler...
Ahora, prometo que no diré una palabra. Pero si eliges a Chandler...
...he's gonna be whispering stupid jokes in your ear the whole time.
...te estará susurrando chistes tontos al oído todo el tiempo.
Oh, you are the lesser of two evils.
Oh, eres el mal menor.
Yes!
¡Sí!
Sven, I don't understand what you're saying. What is wrong with the flowers?
Sven, no entiendo lo que dices. ¿Qué pasa con las flores?
"Lorkins"? What the hell are "lorkins"?
¿"Lorkins"? ¿Qué demonios son "lorkins"?
I know.
Lo sé.
- Hey. - Mike, if you were Swedish...
- Hola. - Mike, si fueras sueco...
...and you were saying the word "lorkins," what flower would that be?
...y estuvieras diciendo la palabra "lorkins", ¿qué flor sería?
- Orchids? - Right there!
- ¿Orquídeas? - ¡Ahí está!
That's why I'm marrying you.
Por eso me caso contigo.
Hello, Michael.
Hola, Michael.
Joseph.
May I have a word with you, please?
¿Puedo hablar contigo un momento, por favor?
This is...
Esto es...
...great.
...genial.
Have a seat.
Toma asiento.
Last night...
Anoche...
...I tried to welcome you into my family.
...intenté darte la bienvenida a mi familia.
And instead, you disrespect me.
Y en cambio, me faltas al respeto.
I cannot allow this.
No puedo permitir esto.
Are you rehearsing for some really bad Mafia movie?
¿Estás ensayando para una película de la Mafia realmente mala?
More back talk.
Más insolencia.
And yes, I may be borrowing a few lines from my recent unsuccessful audition...
Y sí, puede que esté tomando prestadas algunas líneas de mi reciente audición fallida...
...for Family Honor 2: This A-Time It's A-Personal.
...para Family Honor 2: This A-Time It's A-Personal.
Joey, I kind of have a lot to do today. What do you want?
Joey, tengo muchas cosas que hacer hoy. ¿Qué quieres?
I want you to take this seriously!
¡Quiero que te tomes esto en serio!
Phoebe is very, very important to me, okay?
Phoebe es muy, muy importante para mí, ¿de acuerdo?
I wanna make sure you are gonna take care of her.
Quiero asegurarme de que la vas a cuidar.
Joe, I love Phoebe.
Joe, amo a Phoebe.
She's the most important thing in my life.
Ella es lo más importante en mi vida.
I'd die before I let anything happen to her.
Moriría antes de dejar que le pasara algo.
That's what I wanted to hear.
Eso es lo que quería oír.
Because she's family, okay?
Porque es familia, ¿de acuerdo?
And now you're gonna be family.
Y ahora tú serás familia.
And there's nothing more important in the whole world than family.
Y no hay nada más importante en el mundo que la familia.
That must have been one lousy movie.
Debió ser una película malísima.
That was me!
¡Ese era yo!
- Hi. - Let's talk about this groomsman thing.
- Hola. - Hablemos de lo de ser padrino.
If you pick Ross, he'll walk you down the aisle just fine.
Si eliges a Ross, él te llevará al altar perfectamente.
But if you choose me...
Pero si me eliges a mí...
...you'll be getting some comedy.
...tendrás algo de comedia.
Even so...
Aun así...
...I think I'm gonna pick Ross.
...creo que voy a elegir a Ross.
Let me tell you why you need to pick me.
Déjame decirte por qué necesitas elegirme a mí.
Okay.
See, when I was a kid, you know, I was always left out of everything...
Verás, cuando era niño, sabes, siempre me dejaban fuera de todo...
...and it really made me feel insecure.
...y eso me hacía sentir muy inseguro.
I was always picked last in gym...
Siempre me elegían el último en educación física...
...even behind that fat exchange student who didn't know the rules to baseball.
...incluso después de ese estudiante de intercambio gordo que no sabía las reglas del béisbol.
I mean, this guy would strike out and then run to third.
O sea, este tipo fallaba y luego corría a tercera.
Anyway, if I'm the only one left out of this wedding...
En fin, si soy el único que queda fuera de esta boda...
...I just know that all those feelings are gonna come rushing back.
...sé que todos esos sentimientos volverán a surgir.
All right, fine, I pick you.
Está bien, de acuerdo, te elijo a ti.
Yes!
¡Sí!
Make "groom" for Chandler.
Haz "padrino" para Chandler.
Oh, my.
Oh, vaya.
No, we're gonna do it my way. Because your way is stupid.
No, lo haremos a mi manera. Porque tu manera es estúpida.
All right, I got to go. I have another call, Reverend.
Está bien, tengo que irme. Tengo otra llamada, Reverendo.
Hello?
¿Hola?
- I'm glad we had this little talk. - Yes.
- Me alegro de que hayamos tenido esta pequeña charla. - Sí.
And thanks for all the wedding night advice.
Y gracias por todos los consejos para la noche de bodas.
That didn't make me uncomfortable at all.
Eso no me incomodó en absoluto.
All right, so I'll see everybody tonight.
Está bien, entonces los veo a todos esta noche.
- Okay. - Bye.
- Vale. - Adiós.
Did you guys know that there's a giant ice sculpture in the hall?
¿Sabían que hay una escultura de hielo gigante en el salón?
Oh, my God, what's it doing here?
Dios mío, ¿qué hace aquí?
I guess it got sent to the billing address as opposed to the shipping address.
Supongo que se envió a la dirección de facturación en lugar de a la dirección de envío.
- What a pickle. - Oh, my God, everything's such a mess.
- Qué lío. - Dios mío, todo es un desastre.
Why is this happening to me?
¿Por qué me está pasando esto a mí?
How bad do you wanna stick your tongue on that?
¿Qué tanto quieres pegarle la lengua a eso?
- How's it going? - Good.
- ¿Qué tal? - Bien.
I'm just getting some coffee so I'm alert for the wedding.
Solo voy por un café para estar alerta para la boda.
That's what I was doing too.
Eso es lo que yo también estaba haciendo.
Well, you have fun tonight.
Bueno, diviértete esta noche.
- You too. - Oh, I will.
- Tú también. - Oh, lo haré.
Me too.
Yo también.
Wait a minute. I know why I'm being such an ass. Why are you?
Espera un minuto. Sé por qué estoy siendo un imbécil. ¿Por qué tú?
- I'm not supposed to tell you. - I'm not supposed to tell you.
- No se supone que te lo diga. - Yo no se supone que te lo diga.
You told us both we could be in the wedding?
¿Nos dijiste a ambos que podíamos estar en la boda?
In my defense, you weren't supposed to tell each other!
Para mi defensa, ¡no se suponía que se lo dijeran el uno al otro!
Rachel, only one of us can do it. You have to choose.
Rachel, solo una de nosotras puede hacerlo. Tienes que elegir.
You and me together again.
Tú y yo juntos de nuevo.
Rach, Rach? Knock-knock.
Rach, ¿Rach? Toc, toc.
- Who's there? - I'll tell you at the wedding.
- ¿Quién es? - Te lo diré en la boda.
Hey, I forgot my scarf.
Oye, olvidé mi bufanda.
I can't do this. I don't know which one of you guys to pick.
No puedo hacer esto. No sé a cuál de ustedes elegir.
Oh, you haven't picked yet? Oh, good, because I had an idea.
Oh, ¿aún no has elegido? Oh, bien, porque tuve una idea.
I thought it would be fun if the third groomsman was my family dog, Chappy.
Pensé que sería divertido si el tercer padrino fuera mi perro de familia, Chappy.
What? A dog? No. Rachel gets to choose.
¿Qué? ¿Un perro? No. Rachel tiene que elegir.
Wow, this is a tough one.
Vaya, esta es difícil.
I think I'm gonna have to go with the dog.
Creo que me voy a decidir por el perro.
So, what you're saying is that the chef is at the Hamilton Club...
Entonces, lo que estás diciendo es que el chef está en el Hamilton Club...
...but the food is not? And the drinks are there but the bartender is not?
...¿pero la comida no? ¿Y las bebidas están allí pero el camarero no?
Are you freaking kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
How's it going?
¿Cómo va?
- Help me. - What?
- Ayúdame. - ¿Qué?
I want you to be crazy bitch again.
Quiero que vuelvas a ser la perra loca.
Really?
¿En serio?
Please?
¿Por favor?
- You really want me to come back? - More than I wanna get married.
- ¿De verdad quieres que vuelva? - Más de lo que quiero casarme.
Okay, people, we are back in business!
¡Muy bien, gente, volvemos al negocio!
Oh, God, I have missed you so much. Okay.
Oh, Dios, te he echado tanto de menos. Vale.
Get your hair and makeup done. I'll take care of everything.
Hazte el peinado y el maquillaje. Yo me encargaré de todo.
- Hey, what are you guys gonna do? - About what?
- Oye, ¿qué van a hacer? - ¿Sobre qué?
The blizzard. I just saw on the news...
La ventisca. Acabo de ver en las noticias...
...it's the worst snowstorm in 20 years.
...es la peor tormenta de nieve en 20 años.
They already closed all the bridges and tunnels.
Ya cerraron todos los puentes y túneles.
But the band and the photographer are coming in from New Jersey.
Pero la banda y el fotógrafo vienen de Nueva Jersey.
I don't think they are.
No creo que lo hagan.
Ha-ha! Looks like you're not gonna be in the wedding, either.
¡Ja-ja! Parece que tú tampoco estarás en la boda.
So sorry, Pheebs.
Lo siento mucho, Pheebs.
- Well, the club lost its power. - The news said most of the city did.
- Bueno, el club se quedó sin luz. - Las noticias dijeron que la mayor parte de la ciudad se quedó sin ella.
- Since when do you watch the news? - For your information...
- ¿Desde cuándo ves las noticias? - Para tu información...
...since they hired a very hot weather girl.
...desde que contrataron a una chica del tiempo muy guapa.
I can't believe you aren't getting married today.
No puedo creer que no te vayas a casar hoy.
I know.
Lo sé.
It's so beautiful out there. You always wanted to get married outside.
Está tan hermoso afuera. Siempre quisiste casarte al aire libre.
- Why don't you just do it on the street? - What?
- ¿Por qué no lo hacen en la calle? - ¿Qué?
Well, look, it's hardly snowing anymore.
Bueno, mira, apenas está nevando.
I mean, you couldn't ask for a more romantic setting.
Quiero decir, no se podría pedir un escenario más romántico.
This could be the simple wedding you've always wanted.
Esta podría ser la boda sencilla que siempre quisiste.
What do you think?
¿Qué piensas?
I think I wanna get married to you today.
Creo que quiero casarme contigo hoy.
Me too. Monica, do you think we could do it?
Yo también. Monica, ¿crees que podríamos hacerlo?
Affirmative!
¡Afirmativo!
Okay, let's get these chairs out here!
¡Muy bien, saquemos estas sillas!
Gunther, hit the Christmas lights.
Gunther, enciende las luces de Navidad.
Ah.
Okay, who left the ice sculpture on the steam grate?
¿Quién dejó la escultura de hielo en la rejilla de vapor?
- Michael. - Hey, you made it. Great. Chappy!
- Michael. - Llegaste. Genial. ¡Chappy!
- There you go. - Hi. Hi.
- Aquí tienes. - Hola. Hola.
I know getting married in the street isn't what you approve of.
Sé que casarse en la calle no es algo que apruebes.
No, it's lovely. The lights and the snow. I could look at them forever.
No, es precioso. Las luces y la nieve. Podría mirarlas para siempre.
I crushed a pill and put it in her drink.
Aplaste una pastilla y se la puse en la bebida.
Come on, sweetheart.
Vamos, cariño.
You know, Chappy's too small to handle all this snow.
Sabes, Chappy es muy pequeño para todo esteSnow.
Someone has to walk him down the aisle.
Alguien tiene que llevarlo al altar.
- Would this person be in the wedding? - I guess.
- ¿Estaría esta persona en la boda? - Supongo.
- I'll do it! - I'll do it!
- ¡Yo lo haré! - ¡Yo lo haré!
Chandler, hello? I mean, aren't you scared of dogs?
Chandler, ¿hola? O sea, ¿no te dan miedo los perros?
I'm not scared. I'll just take little Chappy and...
No tengo miedo. Solo tomaré al pequeño Chappy y...
He can sense my fear! My throat is exposed!
¡Siente mi miedo! ¡Mi garganta está expuesta!
Well, I guess I'm in the wedding then.
Bueno, supongo que entonces estoy en la boda.
He stinks.
Huele mal.
Level one alert! I repeat, level one, this is not a drill!
¡Alerta nivel uno! Repito, nivel uno, ¡esto no es un simulacro!
We have a situation. The minister called. He's snowed in, he can't make it.
Tenemos una situación. Llamó el ministro. Quedó atrapado por la nieve, no puede venir.
- Oh, no. - Hey, don't worry.
- Oh, no. - Oye, no te preocupes.
- I'm still ordained from your wedding. - Really?
- Todavía estoy ordenado de tu boda. - ¿En serio?
Yeah. You think I'd give up being a minister and pay to ride the subway?
Sí. ¿Crees que renunciaría a ser ministro y pagaría para viajar en el metro?
Ministers don't ride the subway for free.
Los ministros no viajan gratis en el metro.
I had to read the Bible pretty carefully, but, yeah, we do.
Tuve que leer la Biblia con bastante cuidado, pero sí, lo hacemos.
We have to find someone else to walk Phoebe down the aisle.
Tenemos que encontrar a alguien más para llevar a Phoebe al altar.
I'll do it!
¡Yo lo haré!
Okay, Mike and Joey, get in position.
Ok, Mike y Joey, pónganse en posición.
Chandler, come with me.
Chandler, ven conmigo.
Okay, Joey's doing the ceremony, and Chandler's giving you away.
Ok, Joey hará la ceremonia y Chandler te entregará.
Oh, okay. Hi, new Dad.
Oh, ok. Hola, nuevo papá.
- So you ready to do this? - Oh, my God. This is really happening.
- ¿Estás listo para esto? - Dios mío. Esto está pasando de verdad.
- Uh-huh. I'm so happy for you, honey. - Thank you.
- Ajá. Estoy tan feliz por ti, cariño. - Gracias.
I love you. Wait, wait! No hugs! The dresses!
Te quiero. ¡Espera, espera! ¡Nada de abrazos! ¡Los vestidos!
- Oh, what the hell. - Oh, come on.
- Oh, qué demonios. - Oh, vamos.
- I love you guys. - I love you.
- Los quiero, chicos. - Yo también los quiero.
Okay, it's zero hour! All teams execute on my count!
¡Ok, es la hora cero! ¡Todos los equipos ejecutan a mi cuenta!
Let's get this bad boy on the road!
¡Vamos a poner esto en marcha!
Is it okay I want you to wear that headset in bed?
¿Está bien que quieras que use ese auricular en la cama?
I have you scheduled for nudity at 2300 hours.
Te tengo programado para desnudez a las 2300 horas.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Okay, Marjorie, hit it.
Ok, Marjorie, dale.
- Jeez, Ross. You could've showered. - It's the dog.
- Caray, Ross. Podrías haberte duchado. - Es el perro.
Groomsman? Why are you standing there? Where's your bridesmaid?
¿Padrino? ¿Por qué estás ahí parado? ¿Dónde está tu dama de honor?
We've got a broken arrow! Bridesmaid down!
¡Tenemos una flecha rota! ¡Dama de honor caída!
Oh, that's me.
Oh, ese soy yo.
- Ready? - Okay.
- ¿Lista? - Ok.
Oh, wait. Oh, no. Wait.
Oh, espera. Oh, no. Espera.
Wow. Aren't you gonna be cold?
Vaya. ¿No tendrás frío?
I don't care.
No me importa.
I'll be my "something blue."
Será mi "algo azul".
- You look beautiful. - Thank you.
- Te ves hermosa. - Gracias.
My God.
Dios mío.
- Aren't you freezing? - Nuh-uh.
- ¿No te congelas? - Para nada.
Friends. Family.
Amigos. Familia.
Dog.
Perro.
Thank you all for being here to witness this blessed event.
Gracias a todos por estar aquí para presenciar este bendito evento.
The cold has now spread to my special place...
El frío se ha extendido a mi lugar especial...
...so I'm gonna do the short version of this.
...así que haré la versión corta de esto.
Phoebe and Mike are perfect for each other.
Phoebe y Mike son perfectos el uno para el otro.
And I know I speak for everyone here...
Y sé que hablo por todos aquí...
...when I wish them a lifetime of happiness.
...cuando les deseo una vida de felicidad.
Who has the rings?
¿Quién tiene los anillos?
Okay.
When I was growing up, I didn't have a normal mom and dad...
Cuando crecía, no tuve un papá y una mamá normales...
...or a regular family like everybody else.
...ni una familia como los demás.
And I always knew that something was missing.
Y siempre supe que algo faltaba.
But now I'm standing here today...
Pero ahora estoy aquí hoy...
...knowing that I have everything I'm ever gonna need.
...sabiendo que tengo todo lo que voy a necesitar.
You are my family.
Ustedes son mi familia.
Phoebe, you are so beautiful.
Phoebe, eres tan hermosa.
You're so kind. You're so generous.
Eres tan amable. Eres tan generosa.
You're so wonderfully weird.
Eres tan maravillosamente rara.
Every day with you is an adventure.
Cada día contigo es una aventura.
And I can't believe how lucky I am.
Y no puedo creer lo afortunado que soy.
And I can't wait to share my life with you forever.
Y no puedo esperar a compartir mi vida contigo para siempre.
Oh, wait! Oh, I forgot. And...
¡Oh, espera! Oh, olvidé. Y...
...I love you.
...te amo.
And you have nice eyes.
Y tienes ojos bonitos.
I love you too.
Yo también te amo.
- Joey? - Yeah?
- ¿Joey? - ¿Sí?
Chappy's heart rate has slowed way down.
Chappy ha bajado mucho su ritmo cardíaco.
Okay. Phoebe...
Está bien. Phoebe...
...do you take this man to be your husband?
...¿aceptas a este hombre como tu esposo?
I do.
A mí sí.
Oh...
Mike, do you take this woman to be your wife?
Mike, ¿aceptas a esta mujer como tu esposa?
I do.
A mí sí.
I now pronounce you...
Los declaro...
...husband and wife.
...esposo y esposa.
I got married!
¡Me casé!
Could someone get me a coat? I'm frigging freezing.
¿Alguien puede traerme un abrigo? Me estoy congelando.
- It really was an incredible wedding. - It was.
- Realmente fue una boda increíble. - Lo fue.
I kind of don't want it to end. Hey...
Como que no quiero que termine. Oye...
...you wanna come in for a drink and a bite of corsage?
...¿quieres pasar a tomar algo y un pedacito de corsage?
I'd love to, but it's 2300 hours...
Me encantaría, pero son las 23:00 horas...
...and I'm about to have the most organized sex anyone's ever had.
...y estoy a punto de tener el sexo más organizado que alguien haya tenido.
- Whatever happened to Ross? - I don't know.
- ¿Qué pasó con Ross? - No sé.
Maybe he hooked up with that hot girl he talked to.
Quizás se ligó a esa chica guapa con la que habló.
Come on, Chappy! Do your business! Make!
¡Vamos, Chappy! Haz tus necesidades. ¡Hazlo!
Make!
¡Hazlo!
I did not sign on for this.
No me apunté para esto.