Previously on Friends:
Anteriormente en Friends:
- How did the job stuff go? - He offered me one!
- ¿Cómo te fue con lo del trabajo? - ¡Me ofreció uno!
You know what? This calls for a bottle of Israel's finest!
¿Sabes qué? ¡Esto amerita una botella del mejor vino de Israel!
The job is in Paris.
El trabajo es en París.
Oh, God, please, somebody say something.
Ay, Dios, por favor, que alguien diga algo.
So if you take this job, you'll be moving to Paris?
Entonces, si aceptas este trabajo, ¿te mudarías a París?
Or facing a bitch of a commute.
O enfrentar un viaje larguísimo.
I know, it's huge, and it's scary and it's really far, far away from you guys.
Lo sé, es enorme, da miedo y está muy, muy lejos de ustedes.
But this is such an incredible opportunity for me.
Pero esta es una oportunidad increíble para mí.
And I've already told them about our situation with Emma.
Y ya les conté sobre nuestra situación con Emma.
And they said they'll do whatever we need to make us feel comfortable.
Y dijeron que harán lo que necesitemos para que nos sintamos cómodos.
Okay.
I mean, I'll fly back and forth, they'll fly you out. Anything we want.
O sea, yo iré y vendré, ellos los traerán a ustedes. Lo que queramos.
My boss said I might be getting a new lamp in my cubicle.
Mi jefe dijo que quizás me den una lámpara nueva en mi cubículo.
- All right. We'll work it out. - Oh, thank you. Thank you.
- Está bien. Lo resolveremos. - Oh, gracias. Gracias.
Yeah.
Sí.
- You sure this is what you want? - I think it is.
- ¿Segura que es lo que quieres? - Creo que sí.
- What's going on? - I got a really incredible job offer.
- ¿Qué pasa? - Me llegó una oferta de trabajo increíble.
- Hey, great! All right! - Good for you!
- ¡Genial! ¡Muy bien! - ¡Qué bueno por ti!
- It's in Paris. - What?
- Es en París. - ¿Qué?
No, no, no! No, no, no! No, no, too much is changing, okay?
No, no, no. No, no, no. No, no, están cambiando demasiadas cosas, ¿okay?
First Phoebe getting married. Congratulations.
Primero Phoebe se casa. Felicidades.
And then these two move in to a stupid house in the stupid suburbs.
Y luego estos dos se mudan a una casa tonta en los tontos suburbios.
- Earlier, you said you'd be supportive. - It comes and goes. I wouldn't trust it.
- Antes dijiste que me apoyarías. - Va y viene. No confíes en eso.
You guys, this is really, really important to me.
Chicos, esto es muy, muy importante para mí.
It means a lot if you could try to get on board.
Significa mucho si pudieran intentar apoyarme.
- Of course we can. Congratulations. Yay! - Thank you.
- Claro que sí. ¡Felicidades! ¡Yay! - Gracias.
- Joey? - No, no.No.
- ¿Joey? - No, no. No.
No, my hugs are reserved for people staying in America.
No, mis abrazos son para la gente que se queda en América.
- Joey, it would mean... - Hey!
- Joey, significaría... - ¡Oye!
No! Get your France-going arms away from me!
¡No! ¡Quita tus brazos de Francia de encima!
RACHEL Joey.
- Are you okay with this? - Well, it makes me feel sad, but...
- ¿Estás bien con esto? - Bueno, me pone triste, pero...
- Talking to Ross. - I see.
- Hablando con Ross. - Ya veo.
Rachel moving to another country? Not being able to see her every day?
¿Rachel mudándose a otro país? ¿No poder verla todos los días?
- How could I be okay with this? - I know.
- ¿Cómo podría estar bien con eso? - Lo sé.
But what are we gonna do? She really needs this job.
Pero, ¿qué vamos a hacer? Ella realmente necesita este trabajo.
Do you think if the Ralph Lauren people offered her her old job back...
¿Crees que si la gente de Ralph Lauren le ofreciera su antiguo trabajo de vuelta...
...she would take it?
...lo aceptaría?
How's that gonna happen?
¿Cómo va a pasar eso?
Is this the best way to use one of your three magic wishes?
¿Es la mejor manera de usar uno de tus tres deseos mágicos?
Like, I don't know, I could talk to her boss. Yeah.
No sé, podría hablar con su jefe. Sí.
I met him at that Christmas party. I mean, we really hit it off.
Lo conocí en esa fiesta de Navidad. O sea, congeniamos mucho.
- The guy who kept calling you "Ron"? - I didn't say we were brothers!
- ¿El tipo que te llamaba "Ron"? - ¡No dije que fuéramos hermanos!
Hey, Phoebe. Hey, tell me what you think.
Oye, Phoebe. Oye, dime qué piensas.
The house next door to the one that we're buying just went on the market.
La casa junto a la que vamos a comprar acaba de salir al mercado.
I wanna take a look at it, but Chandler doesn't.
Quiero verla, pero Chandler no quiere.
We close escrow tomorrow.
Cerramos el trato mañana.
Seeing another house can only confuse us. We're easily confused.
Ver otra casa solo nos confundirá. Nos confundimos fácilmente.
We're not very bright.
No somos muy listos.
But what if it's better than ours? Shouldn't we look?
¿Pero y si es mejor que la nuestra? ¿No deberíamos mirar?
What do you think, Pheebs?
¿Qué piensas, Pheebs?
Well, I think that shirt makes you look like you should work at a Baskin-Robbins.
Bueno, creo que esa camisa te hace ver como si debieras trabajar en una Baskin-Robbins.
Anyway...
De todos modos...
- Hey, isn't Joey's agent Estelle Leonard? - Yeah.
- Oye, ¿no es Estelle Leonard la agente de Joey? - Sí.
- She died. - You're kidding.
- Murió. - ¿Me estás bromeando?
- That's terrible. - Yeah, last Saturday.
- Eso es terrible. - Sí, el sábado pasado.
Wow! She was the first black man to fly solo across the Atlantic.
¡Wow! Fue el primer hombre negro en cruzar el Atlántico en solitario.
- Oh, wait a minute, I read the wrong one. - Oh, yeah?
- Oh, espera un minuto, leí la noticia equivocada. - ¿Ah, sí?
- Yeah, she was just an agent. - Joey's gonna be so upset.
- Sí, ella solo era una agente. - Joey se va a poner tan mal.
I know. He always wanted to be the first black man to cross the Atlantic.
Lo sé. Él siempre quiso ser el primer hombre negro en cruzar el Atlántico.
We cannot tell Joey about this.
No podemos decirle a Joey sobre esto.
He's already flipping out about everything that's changing.
Ya está volviéndose loco por todo lo que está cambiando.
This will push him over the edge.
Esto lo va a sacar de quicio.
- You don't think we should tell him? - Not for a while.
- ¿No crees que deberíamos decirle? - No por un tiempo.
Let's just give him a few days to get used to everything else.
Démosle solo unos días para que se acostumbre a todo lo demás.
What if he reads it in the paper?
¿Y si lo lee en el periódico?
Unless Snoopy says it to Charlie Brown, I think we're okay.
A menos que Snoopy se lo diga a Charlie Brown, creo que estamos bien.
- May I help you? - Yeah. I'm a friend of Rachel Green's.
- ¿Puedo ayudarle? - Sí. Soy amigo de Rachel Green.
Um, actually, we met at the Christmas party about two years ago.
Um, en realidad, nos conocimos en la fiesta de Navidad hace como dos años.
- Oh, right. Don? - Close. Ron.
- Oh, claro. ¿Don? - Cerca. Ron.
Well, what can I do for you?
Bueno, ¿en qué puedo ayudarte?
Um, well, I'm here to see if you'll give Rachel her job back.
Um, bueno, estoy aquí para ver si le devuelves el trabajo a Rachel.
Ah, did she ask you to come here and do this?
Ah, ¿te pidió ella que vinieras aquí a hacer esto?
No. First I have to get you to agree...
No. Primero tengo que conseguir que aceptes...
...then we'll see if she wants to come back.
...luego veremos si ella quiere volver.
Wow, that is tempting.
Vaya, eso es tentador.
She loved her job here. Let's face it you're not gonna find anyone...
Ella amaba su trabajo aquí. Seamos sinceros, no vas a encontrar a nadie...
...who did it as well as she did. Isn't that true?
...que lo hiciera tan bien como ella. ¿No es cierto?
- She is good. - Huh. I took a shot there.
- Es buena. - Vaya. Me la jugué ahí.
But I'm sorry, there's nothing I can do.
Pero lo siento, no hay nada que pueda hacer.
Oh, that's not true. There's nothing I want to do.
Oh, eso no es verdad. No hay nada que yo quiera hacer.
I see.
Ya veo.
- Thanks very much. - Mm-hm.
- Muchas gracias. - Mm-hm.
- Is this your son? - Yeah, his name is Ross.
- ¿Es este tu hijo? - Sí, su nombre es Ross.
- What? - Nothing, it's just that it's close to Ron.
- ¿Qué? - Nada, es solo que se parece a Ron.
Does he, um...? Does little Ross like dinosaurs, by any chance?
¿A él, um...? ¿Al pequeño Ross le gustan los dinosaurios, por casualidad?
Yeah, they're all he talks about. Why?
Sí, es todo de lo que habla. ¿Por qué?
How would he like to come with me to the Museum of Natural History...
¿Cómo te gustaría venir conmigo al Museo de Historia Natural...
...after everyone else has left, just the two of us...
...después de que todos los demás se hayan ido, solo nosotros dos...
...and he can touch anything he wants?
...y él pueda tocar lo que quiera?
I just heard it how you must have heard it, and that's not good.
Acabo de oírlo como tú debiste oírlo, y eso no está bien.
Let me start again. I'm a paleontologist.
Déjame empezar de nuevo. Soy paleontólogo.
You'll be there with us, and the touching refers only to bones... Fossils!
Estarás allí con nosotros, y lo de tocar se refiere solo a huesos... ¡Fósiles!
- You could really arrange that? - You let Rachel come back and it's done.
- ¿Podrías organizar eso? - Dejas que Rachel vuelva y está hecho.
Well, I guess having Rachel back wouldn't be the worst thing in the world.
Bueno, supongo que tener a Rachel de vuelta no sería lo peor del mundo.
Yes! Thank you! This is great! Thank you so much.
¡Sí! ¡Gracias! ¡Esto es genial! ¡Muchas gracias!
I swear, your kid's gonna have the time of his life.
Juro que tu hijo se lo va a pasar genial.
That's great. I worry about little Ross.
Eso es genial. Me preocupo por el pequeño Ross.
He's always reading, collecting rocks and he's obsessed with dinosaurs.
Siempre está leyendo, coleccionando rocas y está obsesionado con los dinosaurios.
He'll be fine!
¡Estará bien!
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
- Everything okay? - I'm just mad at my agent.
- ¿Todo bien? - Estoy enojada con mi agente.
Estelle? Why?
¿Estelle? ¿Por qué?
There's a part in this TV movie that I would be perfect for...
Hay un papel en esta película para TV para el que sería perfecta...
...and I didn't even get put up for it. She better have a good reason.
...y ni siquiera me consideraron. Más le vale tener una buena razón.
I'm guessing she does.
Supongo que la tiene.
Well, I wanna hear it, because she keeps doing this.
Bueno, quiero oírla, porque sigue haciendo esto.
No, wait, wait, wait! All right, I gotta go.
No, ¡espera, espera, espera! Está bien, tengo que irme.
Just listen. Promise me that you will wait a minute before you call her.
Solo escucha. Prométeme que esperarás un minuto antes de llamarla.
Well, Okay. Why?
Bueno, está bien. ¿Por qué?
Because a promise between friends means never having to give a reason.
Porque una promesa entre amigos significa que nunca tienes que dar una razón.
I love that saying!
¡Me encanta ese dicho!
- Hello? - Joey, it's Estelle.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
I was just gonna call you. That's weird.
Te iba a llamar. Qué raro.
It's a little coincidental, but believable.
Es un poco coincidencia, pero creíble.
Listen, I'm sure you're wondering why I didn't get you...
Mira, estoy segura de que te preguntas por qué no te conseguí...
...an audition for that TV movie.
...una audición para esa película para TV.
Yeah, actually I am.
Sí, de hecho sí.
I guess I dropped the ball there. Whoopsie!
Supongo que fallé ahí. ¡Uy!
That's it? You know, it seems like all you do lately is drop the ball.
¿Eso es todo? Sabes, parece que todo lo que haces últimamente es fallar.
Don't take that tone with me. Who do you think you are?
No me hables en ese tono. ¿Quién te crees que eres?
Alan Lemon, the first black man to fly solo across the Atlantic?
¿Alan Lemon, el primer hombre negro en cruzar el Atlántico en solitario?
No, look, all I'm saying is you're my agent...
No, mira, lo único que digo es que eres mi agente...
...and you're not getting me any auditions and I'm tired of it.
...y no me consigues audiciones y estoy harta de eso.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I'm saying that this isn't working for me anymore, okay, Estelle?
Estoy diciendo que esto ya no funciona para mí, ¿de acuerdo, Estelle?
You're fired. Goodbye.
Estás despedida. Adiós.
Man, tough week for Estelle.
Vaya, semana difícil para Estelle.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Um, Emma left her stuffed T. rex at my house.
Mmm, Emma dejó su T. rex de peluche en mi casa.
- You know she can't sleep without it. - Ah. Well, she's asleep now.
- Sabes que no puede dormir sin él. - Ah. Bueno, ahora está dormida.
- Stop forcing that thing on her. - Okay.
- Deja de obligarla con eso. - Está bien.
Oh! You're not gonna believe what happened to me today!
¡Oh! ¡No vas a creer lo que me pasó hoy!
Ralph Lauren called and gave me my job back.
Ralph Lauren me llamó y me devolvió mi trabajo.
- No! - I mean, it was the weirdest thing.
- ¡No! - Quiero decir, fue lo más raro.
They fire me and then out of nowhere, they just hire me back.
Me despiden y luego, de la nada, me vuelven a contratar.
I mean, that place must just be falling apart without me!
¡Quiero decir, ese lugar debe estar desmoronándose sin mí!
- So you're not going to Paris? - No, I'm still going.
- ¿Entonces no vas a París? - No, sigo yendo.
What?
¿Qué?
Well, when the Louis Vuitton people found out...
Bueno, cuando la gente de Louis Vuitton se enteró...
...that Ralph Lauren wanted me back, they offered me more money!
...de que Ralph Lauren me quería de vuelta, ¡me ofrecieron más dinero!
Ross, isn't that great?
Ross, ¿no es genial?
Yay!
¡Yay!
Hi. We're buying the house next door...
Hola. Vamos a comprar la casa de al lado...
...and we were wondering if we could take a look around?
...y queríamos saber si podíamos echar un vistazo.
I'm showing it to someone else, but please, look around.
Se la estoy mostrando a alguien más, pero por favor, miren.
Thanks.
Gracias.
I feel like we're cheating on our house.
Siento que estamos engañando a nuestra casa.
If we're gonna cheat, shouldn't it be with a hot, younger house...
Si vamos a engañar, ¿no debería ser con una casa caliente y más joven...?
...that does stuff that our house won't do?
...que hace cosas que nuestra casa no hace?
Ours is so much better.
La nuestra es mucho mejor.
This living room is smaller, the dining room looks like a cave.
Esta sala es más pequeña, el comedor parece una cueva.
What a hole!
¡Qué antro!
- So, what do you think? - Loveit
- Entonces, ¿qué opinas? - Me encanta.
We already have one offer. I think the lady upstairs is gonna make another one.
Ya tenemos una oferta. Creo que la señora de arriba va a hacer otra.
They could be our neighbors. What are they like?
Podrían ser nuestros vecinos. ¿Cómo son?
The woman upstairs is nice. She and her husband have two kids.
La mujer de arriba es simpática. Ella y su esposo tienen dos hijos.
- Uh, he's on Wall Street, and she's a... - Oh, my God!
- Eh, él trabaja en Wall Street y ella es una... - ¡Dios mío!
Sure.
Claro.
Hey, Joey, you wanna come with me to...?
Oye, Joey, ¿quieres venir conmigo a...?
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, I just feel bad about firing Estelle.
Sí, solo me siento mal por despedir a Estelle.
This has gotta be killing her.
Esto la debe estar matando.
No, that wouldn't kill her.
No, eso no la mataría.
A coronary embolism might.
Una embolia coronaria, tal vez.
I don't know. She's gotta be taking it hard. I was, like, her only client.
No sé. Debe estar tomándolo muy mal. Yo era su único cliente.
Except for this guy who eats paper.
Excepto este tipo que come papel.
And I'm guessing he eats more money than he makes.
Y supongo que él come más dinero del que gana.
Look, I know she's not a great agent, but she did stick with me for 10 years.
Mira, sé que no es una gran agente, pero estuvo conmigo por 10 años.
- I'm gonna call her and hire her again. - No, no, no! Don't call her.
- Voy a llamarla y contratarla de nuevo. - ¡No, no, no! No la llames.
- You wait for her to call you. - Why?
- Espera a que ella te llame. - ¿Por qué?
Because patience is the road to understanding.
Porque la paciencia es el camino hacia la comprensión.
Which is the key to a happy heart.
Que es la clave para un corazón feliz.
You blow me away.
Me dejas boquiabierto.
All right, so promise you're gonna wait for her to call you?
Bien, ¿entonces prometes que esperarás a que ella te llame?
- I promise. - Okay.
- Lo prometo. - De acuerdo.
And that means never having to give a reason.
Y eso significa no tener que dar nunca una razón.
What a small world!
¡Qué mundo tan pequeño!
And yet I never run into Beyoncé.
Y aun así nunca me encuentro con Beyoncé.
You two know each other?
¿Ustedes dos se conocen?
Oh, we go way back. Before Monica made an honest man out of him...
Oh, nos conocemos desde hace mucho. Antes de que Monica lo hiciera un hombre honesto...
...Chandler used to be my little love muffin.
...Chandler solía ser mi pequeño amorcito.
So are you guys thinking of getting this house too?
Entonces, ¿ustedes dos también están pensando en comprar esta casa?
Are we gonna have a bidding war? I better warn you, I'm a toughie.
¿Vamos a tener una guerra de ofertas? Mejor te advierto, soy dura.
Don't. Don't. Don't.
No. No. No.
No, actually, we are buying the house next door.
No, en realidad, nosotros compramos la casa de al lado.
Why?
¿Por qué?
I don't know why.
No sé por qué.
Oh, that decides it, then! I was on the fence.
¡Oh, eso lo decide todo, entonces! Estaba indeciso.
But knowing that you two would be our neighbors?
Pero sabiendo que ustedes dos serían nuestros vecinos...
Now we have to get it.
Ahora tenemos que comprarla.
Ellen, we're gonna talk numbers.
Ellen, vamos a hablar de números.
This cannot be happening.
Esto no puede estar pasando.
Okay, the realtor said another couple made an offer.
Okay, la agente inmobiliaria dijo que otra pareja hizo una oferta.
Maybe the Janices won't get it! Maybe the other couple will.
¡Quizás los Janice no la consigan! Quizás la otra pareja sí.
The only way that that is going to happen is if the other couple are the Hitlers!
¡La única forma de que eso suceda es si la otra pareja son los Hitler!
Okay, okay! All right, what if we get both houses?
Okay, okay. Bien, ¿y si compramos ambas casas?
- We can turn this one into a guesthouse! - That's a great idea!
- ¡Podemos convertir esta en una casa de huéspedes! - ¡Esa es una gran idea!
By the way, I don't mean to sound distasteful...
Por cierto, no quiero sonar desagradable...
...but when did you start crapping money?
...pero ¿cuándo empezaste a cagar dinero?
- You come up with an idea. - All right.
- Se te ocurre una idea. - De acuerdo.
We've still got three hours till escrow closes on our house.
Todavía nos quedan tres horas para que se cierre la venta de nuestra casa.
- We can still get out. - But we love our house.
- Todavía podemos echarnos atrás. - Pero nos encanta nuestra casa.
Will we love it so much with her next door?
¿Nos va a encantar tanto con ella al lado?
And she's gonna be louder out here too!
¡Y va a ser más ruidosa aquí también!
Just the crickets and, "Oh, my God!"
Solo los grillos y, "¡Dios mío!"
Okay. But if we don't get this house, she's still gonna show up wherever we go.
Está bien. Pero si no conseguimos esta casa, ella igual aparecerá donde sea que vayamos.
At least if she's here, it eliminates the element of surprise.
Al menos si está aquí, se elimina el factor sorpresa.
Never again will you have to hear the three words...
Nunca más tendrás que escuchar las tres palabras...
...that make your balls jump back up inside your body!
...¡que te hacen encoger los huevos!
Well, we have to do something. We can't have her living next door.
Bueno, tenemos que hacer algo. No podemos tenerla viviendo al lado.
Oh, that does it too.
Oh, eso también lo hace.
Who is it?
¿Quién es?
It's me. Ron.
Soy yo. Ron.
Look, I know Rachel turned you down...
Mira, sé que Rachel te rechazó...
...but I think there's a way you might be able to get her to come back.
...pero creo que hay una forma de que puedas hacer que vuelva.
This may surprise you, but rehiring fired employees is not my main job.
Esto te puede sorprender, pero recontratar empleados despedidos no es mi trabajo principal.
Just hear me out.
Solo escúchame.
How would you feel about offering her a raise?
¿Cómo te sentirías si le ofreces un aumento?
Not good, Ron.
No me parece bien, Ron.
Perhaps I can persuade you.
Quizás pueda persuadirte.
What if you could give your son...
¿Y si pudieras darle a tu hijo...
...this genuine pterodactyl egg replica.
...esta réplica de huevo de pterodáctilo genuino?
Wow. That's pretty cool.
Vaya. Eso es bastante genial.
Huh? So? Do we have a deal?
¿Eh? ¿Y bien? ¿Tenemos un trato?
- Qkay, you got it. - Yes! Yes!
- De acuerdo, lo tienes. - ¡Sí! ¡Sí!
- This is gonna make me very popular. - Oh.
- Esto me hará muy popular. - Oh.
Believe me, the ladies, they love it.
Créeme, a las chicas les encanta.
I meant with my son.
Me refería a con mi hijo.
Good, because the ladies, not so much.
Bien, porque a las chicas, no tanto.
Joey, this is AI Zebooker...
Joey, este es AI Zebooker...
...the guy who eats paper.
...el tipo que se come el papel.
I'm sure you've heard that Estelle passed away.
Seguro que has oído que Estelle falleció.
I wanted to let you know there's a memorial for her...
Quería avisarte que hay un memorial para ella...
...at the Westside Chapel tomorrow at 10.
...en el Westside Chapel mañana a las 10.
Hope you can make it.
Espero que puedas venir.
Oh, my God.
Dios mío.
- Hello? - Joey, it's Estelle.
- ¿Hola? - Joey, soy Estelle.
Estelle?
¿Estelle?
Yeah, I wanted to call and tell you that there's no hard feelings for firing me.
Sí, quería llamarte para decirte que no guardo rencor por haberme despedido.
Okay. I just... I can't believe you're calling me.
Está bien. Es que... no puedo creer que me llames.
I didn't think I should just drop by.
No pensé que debería simplemente aparecer.
No, no! Don't drop by! Don't drop by!
¡No, no! ¡No aparezcas! ¡No aparezcas!
No.No.No.
No. No. No.
Anyway, you did what you had to do. I'm okay.
En fin, hiciste lo que tenías que hacer. Estoy bien.
Can I ask you something? Um...
¿Puedo preguntarte algo? Um...
What's it like there?
¿Cómo es allí?
It's all right.
Está bien.
Look, kiddo, I gotta go.
Mira, campeón, tengo que irme.
Good luck with the career. You're gonna be huge!
¡Mucha suerte con tu carrera. Vas a ser enorme!
Thanks for everything, Estelle. Bye.
Gracias por todo, Estelle. Adiós.
"Out of area." Boy, I'll say.
"Fuera del área". Vaya, sí que lo es.
Well, I just talked to Sid.
Bueno, acabo de hablar con Sid.
We are definitely putting in an offer on the house.
Definitivamente vamos a hacer una oferta por la casa.
And I'll bet we get it!
¡Y apuesto a que la conseguimos!
The Hitlers will be so disappointed.
Los Hitler estarán muy decepcionados.
All right, I gotta run. Tell Monica I say goodbye.
Está bien, me tengo que ir. Dile a Monica que la despido.
And I'll see you later, neighbor. Ha, ha.
Y te veré más tarde, vecina. Ja, ja.
Wait!
¡Espera!
I just want you to know that I'm so happy you're going to be here.
Solo quiero que sepas que estoy muy feliz de que vayas a estar aquí.
Oh, me too.
Oh, a mí también.
Because...
Porque...
...that way...
...por ahí...
...we can pick up where we left off.
...podemos retomar donde lo dejamos.
- Huh? - I never stopped loving you.
- ¿Eh? - Nunca dejé de amarte.
- Oh, my... - Yeah, yeah, yeah.
- Oh, Dios... - Sí, sí, sí.
I want you.
Te quiero.
I need you.
Te necesito.
I must have you, Janice Litman-Goralnik neé Hosenstein.
Debo tenerte, Janice Litman-Goralnik, de soltera Hosenstein.
Chandler, what are you talking about?
Chandler, ¿de qué estás hablando?
Now that you live next door, we can be together every day.
Ahora que vives al lado, podemos estar juntos todos los días.
Sid and Monica never have to know a thing.
Sid y Monica nunca tienen que saber nada.
I don't know what to say.
No sé qué decir.
I mean, you know, obviously we have this heat between us.
O sea, sabes, obviamente tenemos esta pasión entre nosotros.
Obviously.
Obviamente.
But I love my husband.
Pero amo a mi esposo.
And I know you love your wife.
Y sé que tú amas a tu esposa.
I don't think we should get this house now.
No creo que debamos comprar esta casa ahora.
Don't say that. Don't dangle the dream and take it away.
No digas eso. No nos des el sueño y luego quítatelo.
Chandler, one of us has got to be strong.
Chandler, uno de nosotros tiene que ser fuerte.
I understand.
Entiendo.
Although...
Aunque...
Maybe just one last moment of weakness.
Quizás solo un último momento de debilidad.
Goodbye, Chandler Bing.
Adiós, Chandler Bing.
They're never coming down now!
¡Nunca van a bajar ahora!
- Hi. - Hi!
- ¡Hola! - ¡Hola!
You are never going to believe what happened to me today.
Nunca vas a creer lo que me pasó hoy.
What?
¿Qué?
Ralph Lauren called, again, and they offered me more money.
Ralph Lauren llamó, otra vez, y me ofrecieron más dinero.
- They did? - Yes! It was the weirdest thing.
- ¿Lo hicieron? - ¡Sí! Fue lo más raro.
Zelner called me and said, "We will do anything we can to get you back."
Zelner me llamó y dijo: "Haremos lo que sea para que vuelvas".
And that I should thank some "Ron."
Y que debería agradecer a un tal "Ron".
I don't even know what department that guy's in!
¡Ni siquiera sé en qué departamento está ese tipo!
- So, what are you gonna do? - Well, I took it!
- Entonces, ¿qué vas a hacer? - ¡Bueno, lo acepté!
That's great! So you're staying in New York!
¡Eso es genial! ¡Así que te quedas en Nueva York!
- You're excited, right? - Yeah.
- Estás emocionada, ¿verdad? - Sí.
Yeah, you know... Look, the money's great.
Sí, sabes... Mira, el dinero es genial.
- It's certainly the easier choice. - Right.
- Es sin duda la opción más fácil. - Cierto.
But, you know, I mean, was I looking forward to going to Paris? Sure.
Pero, sabes, o sea, ¿tenía ganas de ir a París? Claro.
You know, was I excited about working in the fashion capital of the world?
Sabes, ¿estaba emocionada por trabajar en la capital de la moda del mundo?
Oh, absolutely.
Oh, absolutamente.
Oh...
Yeah, but you know, this is...
Sí, pero sabes, esto es...
It's fine. I'm fine going back to a job where I've pretty much...
Está bien. Estoy bien con volver a un trabajo del que ya...
...gotten everything out of it that I possibly can.
...he sacado todo lo que podía.
Um, I had really...
Um, yo tenía realmente...
I had no idea you were so excited about Paris.
No tenía idea de que estabas tan emocionada por París.
Um, I mean, you said you were scared.
Um, quiero decir, dijiste que tenías miedo.
Well, yeah, I mean, it was "good" scared, though, you know?
Bueno, sí, quiero decir, era un miedo "bueno", ¿sabes?
I mean, like "when I moved to New York" scared.
Quiero decir, como el miedo de "cuando me mudé a Nueva York".
Or, uh, "when I found out I was gonna have Emma" scared.
O, eh, el miedo de "cuando descubrí que iba a tener a Emma".
But this is fine. This is gonna be good.
Pero esto está bien. Esto va a ser bueno.
You should go.
Deberías ir.
What?
¿Qué?
It's what you want. You should go.
Es lo que quieres. Deberías ir.
You really think so?
¿De verdad crees eso?
I really do.
De verdad que sí.
But I already told Zelner that I would come back.
Pero ya le dije a Zelner que volvería.
I'm sure he'll understand.
Estoy segura de que él entenderá.
All right. All right! I'm gonna do it. I'm gonna go to Paris.
Está bien. ¡Está bien! Lo voy a hacer. Voy a ir a París.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
I'm going to Paris!
¡Voy a París!
- Thank you, Ross. - Yeah, yeah.
- Gracias, Ross. - Sí, sí.
Oh.
Oh, I'm so happy-
Oh, estoy tan feliz-
Then I'm happy too.
Entonces yo también estoy feliz.
Thank you all for coming.
Gracias a todos por venir.
We're here today to pay our respects to a wonderful agent...
Estamos aquí hoy para presentar nuestros respetos a una agente maravillosa...
...and a beautiful woman.
...y una mujer hermosa.
Inside.
Adentro.
As Estelle's only two clients, we would like to say a few words.
Como los únicos dos clientes de Estelle, nos gustaría decir unas palabras.
Dude, where's my speech?
Tío, ¿dónde está mi discurso?
That is entertaining. Al Zebooker, everybody!
Eso es entretenido. ¡Al Zebooker, todo el mundo!