Previously on Friends:
Anteriormente en Friends:
- Erica, are you okay? - Yeah, you know, maybe I ate too much.
- Erica, ¿estás bien? - Sí, sabes, quizá comí demasiado.
I keep getting these stomachaches. They come and go, like, every few minutes.
Me siguen dando estos dolores de estómago. Vienen y van, como, cada pocos minutos.
- Oh, my God. - Relax, we'll just get her some antacids.
- Dios mío. - Tranquila, solo le daremos unos antiácidos.
She doesn't have a stomachache! She's in labor!
¡Ella no tiene dolor de estómago! ¡Está de parto!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
If you think that I didn't say goodbye...
Si crees que no me despedí...
...because you don't mean as much to me as everybody else, you're wrong.
...porque no significas tanto para mí como para los demás, te equivocas.
It's because you mean more to me.
Es porque significas más para mí.
- Rash! - What?
- ¡Erupción! - ¿Qué?
- Hey. - Ha, ha.
- Oye. - Ja, ja.
Shh. Go back to sleep. I have to go home.
Shh. Vuelve a dormir. Tengo que irme a casa.
Oh, God. This was amazing.
Oh, Dios. Esto fue increíble.
It really was.
Realmente lo fue.
You've learned some new moves.
Has aprendido algunos movimientos nuevos.
Yeah, well, uh, this guy at work gave me Sex for Dummies as a joke.
Sí, bueno, eh, este tipo en el trabajo me regaló "Sexo para tontos" como broma.
- Ah. - Who's laughing now?
- Ah. - ¿Quién se ríe ahora?
I am.
Yo.
Breathe. Breathe. Breathe.
Respira. Respira. Respira.
Okay. Good.
Okay. Bien.
Next time, can I say "breathe"?
La próxima vez, ¿puedo decir "respira"?
No. Last time, you said it like Dracula, and it scared her.
No. La última vez, lo dijiste como Drácula, y la asustaste.
Can I get you anything? Want more ice chips?
¿Puedo traerte algo? ¿Quieres más hielo picado?
- No, I'm okay. - All right. I'll be right back.
- No, estoy bien. - De acuerdo. Vuelvo enseguida.
- Where you going? - To use the bathroom.
- ¿A dónde vas? - Al baño.
- You can't leave me alone with her. - What?
- No puedes dejarme sola con ella. - ¿Qué?
This is exactly the kind of social situation...
Esta es exactamente el tipo de situación social...
...that I am not comfortable with.
...con la que no me siento cómoda.
What kind of social situation are you comfortable with?
¿Con qué tipo de situación social te sientes cómoda?
It's just that we've never spent any time, you know, alone together.
Es solo que nunca hemos pasado tiempo, ya sabes, solos juntos.
You'll be fine. You won't, but I'll be back in two minutes.
Estarás bien. Tú no, pero volveré en dos minutos.
Okay.
So, uh, any plans for the summer?
Entonces, eh, ¿algún plan para el verano?
I don't know. Maybe church camp.
No sé. Quizá campamento de iglesia.
Ha...
Ja...
May not want to mention this.
Quizá no quieras mencionar esto.
So you ever wonder which is worse?
Entonces, ¿alguna vez te preguntas cuál es peor?
You know, going through labor or getting kicked in the nuts?
¿Sabes, pasar por el parto o que te den una patada en los huevos?
- What? - Oh, it's just interesting.
- ¿Qué? - Oh, es solo que es interesante.
You know, because no one will ever know because no one can experience both.
Sabes, porque nadie lo sabrá nunca porque nadie puede experimentar ambas cosas.
One of life's great unanswerable questions.
Una de las grandes preguntas sin respuesta de la vida.
I mean, who knows?
Quiero decir, ¿quién sabe?
Maybe there's something even more painful than those things.
Quizá haya algo aún más doloroso que esas cosas.
Like this.
Así.
- Come in. - Morning.
- Entra. - Buenos días.
- Hey. - What's that?
- Hola. - ¿Qué es eso?
Oh, it's my housewarming present for Monica and Chandler.
Oh, es mi regalo de inauguración para Monica y Chandler.
- That's a baby chick and duck. - Uh-huh.
- Es un pollito y un pato. - Ajá.
And I named them Chick Jr. and Duck Jr.
Y los he llamado Chick Jr. y Duck Jr.
- I did not see that coming. - Uh-huh. Yeah.
- No me lo esperaba. - Ajá. Sí.
They'll love it at that new house. It has that big backyard.
Les encantará en esa casa nueva. Tiene ese gran patio trasero.
And when they're old, they can go to that farm...
Y cuando sean viejos, podrán ir a esa granja...
...that Chandler took the other chick and duck to.
...a la que Chandler llevó a la otra pollita y al pato.
- Yes. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- It's a shame people can't visit there. - That is the rule though.
- Es una pena que la gente no pueda visitar allí. - Esa es la regla, sin embargo.
- Guess what. You're almost an uncle. - What?
- Adivina qué. Estás casi tío. - ¿Qué?
Erica went into labor. Monica and Chandler are at the hospital right now.
Erica entró en labor. Monica y Chandler están en el hospital ahora mismo.
- Oh, my God! - I have a feeling it's gonna be a girl.
- ¡Dios mío! - Tengo el presentimiento de que va a ser una niña.
Phoebe, you were sure Ben was gonna be a girl.
Phoebe, estabas segura de que Ben iba a ser una niña.
Have you seen him throw a ball'?
¿Lo has visto lanzar una pelota?
- Is Rachel here? - Uh, I think she's still asleep.
- ¿Está Rachel aquí? - Uh, creo que todavía está dormida.
Hey, hey, hey. How did it go with you guys last night?
Oye, oye, oye. ¿Cómo les fue anoche a ustedes?
She seemed pretty pissed at you.
Parecía bastante enfadada contigo.
We, uh... You know, we worked things out.
Nosotros, eh... Ya sabes, lo arreglamos.
What's that smile? Did something happen with you two?
¿Qué es esa sonrisa? ¿Pasó algo entre ustedes dos?
Hey, I'm not one to kiss and tell.
Oye, no soy de las que besan y cuentan.
Uh, but I'm also not one to have sex and shut up. We totally did it.
Uh, pero tampoco soy de las que tienen sexo y se callan. Lo hicimos totalmente.
Oh, my God. You and Rachel?
¿Dios mío. ¿Tú y Rachel?
- I know, it's pretty great. - So, what does that mean?
- Lo sé, es genial. - Entonces, ¿qué significa eso?
- Are you guys getting back together? - Oh, I don't know.
- ¿Van a volver a estar juntos? - Oh, no lo sé.
- We didn't really get to talk. - But do you want to get back together?
- En realidad no pudimos hablar. - ¿Pero quieres volver a estar juntos?
I don't know.
No sé.
It was incredible. I mean, it just felt so right.
Fue increíble. Quiero decir, se sintió tan bien.
When I was holding her, I mean, I never wanted to let her go.
Cuando la sostenía, quiero decir, nunca quise soltarla.
Know what? Yeah, I do. I want to be together.
¿Sabes qué? Sí, quiero. Quiero estar juntos.
Yay! - Shh!
¡Yay! - ¡Shh!
Yay!
¡Yay!
So is she still going to Paris?
Entonces, ¿ella todavía va a ir a París?
Wow, I hadn't thought of that. I hope not.
Vaya, no había pensado en eso. Espero que no.
This is, like, the best day ever. Ever. You guys might get back together.
Este es, como, el mejor día de mi vida. De verdad. Ustedes podrían volver a estar juntos.
Monica and Chandler get their baby. There are chicks and ducks...
Monica y Chandler recuperan a su bebé. Hay pollitos y patos...
...in the world again.
...en el mundo de nuevo.
Oh. I feel like I'm in a musical.
Oh. Siento que estoy en un musical.
When the sun comes up Bright and beamin'
Cuando el sol salga Brillante y radiante
And the moon comes
Y la luna venga
- Morning. - Guess you'll never know how it ends.
- Buenos días. - Supongo que nunca sabrás cómo termina.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Hi. How'd you sleep? - Good. You?
- Hola. ¿Cómo dormiste? - Bien. ¿Y tú?
- Good. - I'll bet you did.
- Bien. - Seguro que sí.
Uh, would you guys mind giving us a minute?
Uh, ¿les importaría dejarnos un minuto?
Sure. Yeah. Just keep an eye on the chick and duck.
Claro. Sí. Solo vigilen al pollito y al pato.
Chick and the duck'? Didn't they die...?
¿El pollito y el pato? ¿No murieron...?
Dive. Yeah, they dove. Headfirst into fun on the farm.
Se lanzaron. Sí, se lanzaron. De cabeza a la diversión en la granja.
O
- Morning. - You too.
- Buenos días. - Tú también.
- Last night was just wonderful. - Oh, it really was.
- Anoche fue simplemente maravilloso. - Oh, realmente lo fue.
I woke up today with the biggest smile on my face.
Me desperté hoy con la sonrisa más grande en mi cara.
I know, me too. It was...
Lo sé, yo también. Fue...
You know, it was like one of those things you think is never gonna happen.
Sabes, fue como una de esas cosas que piensas que nunca van a pasar.
And then it does, and it's everything you want it to be.
Y luego sucede, y es todo lo que quieres que sea.
I know. It was just...
Lo sé. Era solo...
It's just the perfect way to say goodbye.
Es la manera perfecta de despedirse.
- Just a little bit more, honey. - Oh, man, this hurts!
- Solo un poquito más, cariño. - Ay, caramba, ¡esto duele!
- Is it really that bad? - Uh-huh.
- ¿Es tan malo? - Ajá.
I think it's time to kick you in the nuts and see which is worse.
Creo que es hora de patearte los huevos y ver cuál es peor.
The baby's head is crowning.
La cabeza del bebé está coronando.
Oh, my God! That is the most beautiful top of a head I have ever seen.
¡Dios mío! Esa es la parte superior de una cabeza más hermosa que he visto.
- Chandler, you have to see this. - I'm okay.
- Chandler, tienes que ver esto. - Estoy bien.
You don't want to miss this. This is the birth of your child.
No te lo quieres perder. Este es el nacimiento de tu hijo.
- It's the miracle of life. - All right.
- Es el milagro de la vida. - De acuerdo.
Wow, that is one disgusting miracle.
Vaya, qué milagro tan asqueroso.
Start pushing. Here we go.
Empieza a pujar. Allá vamos.
Here come the shoulders.
Ahí vienen los hombros.
It's a boy.
Es un niño.
- Is he okay? - He's just fine.
- ¿Está bien? - Está perfectamente bien.
You did it.
Lo lograste.
It's a baby.
Es un bebé.
A beautiful little baby. And some other stuff I'm gonna pretend I don't see.
Un hermoso bebé. Y algunas otras cosas que pretenderé no ver.
- Would you like to cut the umbilical cord? - Okay.
- ¿Quieres cortar el cordón umbilical? - Vale.
Well, that's spongy.
Bueno, eso está esponjoso.
Oh...
Hey, handsome.
Hola, guapo.
I'll love you so much that no woman is ever gonna be good enough for you.
Te amaré tanto que ninguna mujer será lo suficientemente buena para ti.
- We are so lucky. - I know.
- Somos muy afortunados. - Lo sé.
He has your eyes.
Tiene tus ojos.
I mean, I know that's not possible, but he does.
O sea, sé que no es posible, pero sí los tiene.
- We'll just get him cleaned up a bit. - Okay.
- Solo vamos a limpiarlo un poco. - De acuerdo.
Oh, my God, he's beautiful.
¡Dios mío, es hermoso!
- Thank you so much. - I'm really happy for you guys.
- Muchas gracias. - Me alegro mucho por ustedes.
- How do you feel? - I'm tired.
- ¿Cómo te sientes? - Cansada.
You don't have that much time to relax. The other one will be along in a minute.
No tienes mucho tiempo para relajarte. El otro vendrá en un minuto.
I'm sorry, who should be along in a what, now?
Perdón, ¿quién debería venir en un qué, ahora?
The next baby should be along in a minute.
El próximo bebé debería venir en un minuto.
We only ordered one.
Solo pedimos uno.
- You know it's twins, right? - Oh, yeah.
- Sabes que son gemelos, ¿verdad? - Ah, sí.
These are the faces of two people in the know.
Estas son las caras de dos personas que lo saben.
I can't believe you didn't know its twins. This has never happened before.
No puedo creer que no supieras que son gemelos. Esto nunca ha pasado antes.
Well, gosh. That makes me feel so special and good.
Bueno, vaya. Eso me hace sentir muy especial y bien.
Did you know it was twins?
¿Sabías que eran gemelos?
Yeah, it's here in the paperwork we got from the clinic.
Sí, está aquí en los papeles que nos dieron en la clínica.
- Did anybody tell you? - I don't think so.
- ¿Alguien te dijo? - No lo creo.
Although, they did mention something about two heartbeats...
Aunque, sí mencionaron algo sobre dos latidos...
...but I thought that was just mine and the baby's.
...pero pensé que solo eran los míos y los del bebé.
They said, "Both heartbeats are strong."
Dijeron: "Ambos latidos son fuertes."
And I thought, "Well, that's good, because I'm having a baby."
Y pensé: "Bueno, eso es bueno, porque estoy teniendo un bebé."
- This is unbelievable. - Twins actually run in my family.
- Esto es increíble. - Los gemelos sí corren en mi familia.
Interesting.
Interesante.
Can I see you for a second?
¿Puedo verte un segundo?
- What do we do? - What do you mean, "What do we do?"
- ¿Qué hacemos? - ¿A qué te refieres con "¿Qué hacemos?"
Twins!
¡Gemelos!
- Chandler, you're panicking. - Uh-huh! Join me, won't you?
- Chandler, te estás volviendo loco. - ¡Ajá! ¿Te unes a mí?
What do you say we keep one and then just have an option on the other one?
¿Qué dices si nos quedamos con uno y tenemos una opción sobre el otro?
- We can't split them up. - Why not?
- No podemos separarlos. - ¿Por qué no?
We could give each of them half a medallion.
Podríamos darles a cada uno medio medallón.
And then years later, they'll find each other...
Y luego, años después, se encontrarán...
...and be reunited. I mean, that's a great day for everybody.
...y se reunirán. Digo, ese es un gran día para todos.
Okay. What if the person who adopts the other one is horrible?
Okay. ¿Y si la persona que adopta al otro es horrible?
What if they're not? What if it's adopted by a king?
¿Y si no lo es? ¿Y si lo adopta un rey?
Yeah. Because I hear the king is looking to adopt.
Sí. Porque he oído que el rey está buscando adoptar.
Monica, we are not ready to have two babies.
Monica, no estamos listos para tener dos bebés.
That doesn't matter. We have waited so long for this.
Eso no importa. Hemos esperado tanto tiempo para esto.
I don't care if it's two babies. I don't care if it's three babies.
No me importa si son dos bebés. No me importa si son tres bebés.
I don't care if the entire cast of Eight Is Enough comes out of there.
No me importa si sale todo el elenco de "Ocho es suficiente".
We are taking them home because they are our children.
Nos los llevamos a casa porque son nuestros hijos.
Okay. Shh.
- Okay! - Okay!
- ¡Está bien! - ¡Está bien!
Okay.
It looks like we're about ready over here. Come on, Erica.
Parece que ya casi estamos listos por aquí. Vamos, Erica.
Start pushing again now.
Empieza a pujar de nuevo ahora.
- Here she comes. - She? It's a girl?
- ¡Ahí viene! - ¿Ella? ¿Es una niña?
Yeah.
Sí.
Well, now we have one of each.
Bueno, ahora tenemos uno de cada.
And that's enough.
Y eso es suficiente.
And then she said it was the perfect way to say goodbye.
Y entonces ella dijo que era la manera perfecta de despedirse.
Oh, my God.
Dios mío.
What did you say?
¿Qué dijiste?
- Nothing. What do you say to that? - Ross, you've got to tell her how you feel.
- Nada. ¿Qué dices a eso? - Ross, tienes que decirle cómo te sientes.
- No way. - Well, you can't just give up.
- De ninguna manera. - Bueno, no puedes rendirte así.
Is that what a dinosaur would do?
¿Eso haría un dinosaurio?
- What? - I'm just trying to speak your language.
- ¿Qué? - Solo estoy tratando de hablar tu idioma.
Ross, Rachel doesn't know that you even wanna get back together.
Ross, Rachel no sabe que tú quieres volver.
If she did, she might feel differently. She might not even go.
Si lo supiera, podría sentirse diferente. Quizás ni siquiera se iría.
- You really think so? - I'm telling you!
- ¿De verdad crees eso? - ¡Te lo digo!
Oh, okay, this is the part of the musical where there'd be a good, convincing song.
Oh, okay, esta es la parte del musical donde habría una buena y convincente canción.
Don't take no for an answer
No aceptes un no por respuesta.
Don't let love fly away
No dejes que el amor se escape volando.
- Hi. - Can't a girl finish a song around here?
- Hola. - ¿No puede una chica terminar una canción aquí?
- Hey. - Hi. So I dropped Emma off at my mom's.
- Oye. - Hola. Dejé a Emma en casa de mi mamá.
- Okay. - You're not taking her tonight?
- Okay. - ¿No te la llevas esta noche?
No, we decided that I'd go ahead and set up first...
No, decidimos que yo me adelantaría y me instalaría primero...
...then my mom would bring Emma to Paris on Sunday.
...luego mi mamá traería a Emma a París el domingo.
Wow. Eight-hour flight with a baby. Good luck, Mom.
Wow. Ocho horas de vuelo con un bebé. Buena suerte, mamá.
Are you kidding? Eight hours with my mom talking about Atkins. Good luck, Emma.
¿Estás bromeando? Ocho horas con mi mamá hablando de Atkins. Buena suerte, Emma.
All right. You know what? You're right. I should at least tell her how I feel.
Está bien. ¿Sabes qué? Tienes razón. Al menos debería decirle cómo me siento.
- Ross. Wait, wait. - What? What?
- Ross. Espera, espera. - ¿Qué? ¿Qué?
Could you get me a muffin?
¿Podrías darme un muffin?
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
I know you're leaving tonight, but I just have to tell you.
Sé que te vas esta noche, pero tengo que decírtelo.
I love you.
Te amo.
Now, I don't know if that changes your plans at all.
Ahora, no sé si eso cambia tus planes.
But I thought you should know.
Pero pensé que debías saberlo.
Gunther.
I love you too. Probably not in the same way.
Te amo también. Probablemente no de la misma manera.
But I do. And when I'm in a café having coffee...
Pero yo sí. Y cuando estoy en un café tomando café...
...or I see a man with hair brighter than the sun...
...o veo a un hombre con el pelo más brillante que el sol...
...I'll think of you.
...pensaré en ti.
- Bye, you guys. - Bye.
- Adiós, chicos. - Adiós.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Unbelievable.
Increíble.
- Hey, you know what might help? - I'm not getting you a muffin!
- Oye, ¿sabes qué podría ayudar? - ¡No te voy a comprar un muffin!
Do you think they recognize each other from in there?
¿Crees que se reconocen de ahí dentro?
Maybe. Unless they're like people who've lived in apartments...
Quizás. A menos que sean como personas que han vivido en apartamentos...
...next to each other for years, then one day they're pushed through a vagina...
...uno al lado del otro durante años, y un día son empujados a través de una vagina...
...and they meet.
...y se conocen.
We're going to take Erica to Recovery now.
Vamos a llevar a Erica a Recuperación ahora.
There's something that we wanted to tell you.
Hay algo que queríamos decirte.
We decided to name the girl baby Erica.
Decidimos llamar a la bebé Erica.
Oh, my God, that's just like my name!
¡Oh, Dios mío, eso se parece a mi nombre!
Son of a gun, it is.
Caramba, sí que lo es.
Anyway, I'm gonna go get some rest.
En fin, voy a descansar un poco.
I'm really glad I picked you guys. You're gonna make great parents.
Estoy muy contenta de haberlos elegido. Van a ser excelentes padres.
Even Chandler.
Incluso Chandler.
- Okay, well, bye. - Bye.
- Está bien, bueno, adiós. - Adiós.
- We'll call you. - Okay.
- Te llamaremos. - De acuerdo.
Have fun at church camp.
Diviértete en el campamento de la iglesia.
- Look at these little bunnies. - I know.
- Mira estos conejitos. - Lo sé.
You ready to trade?
¿Listo para intercambiar?
_Qkay- _Qkay-
De acuerdo. De acuerdo.
Okay. Let's see.
Está bien. Vamos a ver.
- We could trade later. - Yeah, I'm good.
- Podríamos intercambiar más tarde. - Sí, estoy bien.
- Hey, what are you working on? - A "welcome home" sign for the baby.
- Oye, ¿en qué estás trabajando? - En un letrero de "bienvenida a casa" para la bebé.
How sweet! Oh, is that the baby?
¡Qué tierno! Oh, ¿es esa la bebé?
No, I sat in the paint.
No, me senté en la pintura.
- Hey. - So did you talk to Rachel?
- Oye. - Tú también.
- No. And I'm not going to. - What?
- ¿Hablaste con Rachel? - No. Y no lo voy a hacer. - ¿Qué?
- Why not? - She's just gonna shoot me down.
- ¿Por qué no? - Simplemente me va a rechazar.
You saw what happened with Gunther. That did not look like fun.
Viste lo que le pasó a Gunther. Eso no pareció divertido.
How can you compare yourself to Gunther?
¿Cómo puedes compararte con Gunther?
I mean, sure, he's sexy in a more obvious way.
Quiero decir, claro, él es sexy de una manera más obvia.
You have a relationship with her. You slept together last night.
Tienes una relación con ella. Dormisteis juntos anoche.
Yeah, and she still wants to go. It's pretty clear where she is.
Sí, y ella todavía quiere irse. Está bastante claro dónde está.
Yeah, I know what you mean. I mean, sometimes...
Sí, sé a lo que te refieres. Quiero decir, a veces...
- Uh, Joe. - Damn it!
- Uh, Joe. - ¡Maldición!
If I were gonna tell her, I don't have to do it now.
Si fuera a decirle, no tengo que hacerlo ahora.
Okay? I'll be seeing her again. We've got time.
¿De acuerdo? La veré de nuevo. Tenemos tiempo.
No, you don't. She's going to Paris! She is going to meet somebody.
No, no lo tienes. ¡Se va a París! Va a conocer a alguien.
Do you know how many hot guys there are in Paris? It's a city of Gunthers.
¿Sabes cuántos chicos guapos hay en París? Es una ciudad de Gunthers.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What do you have there? - Oh, I made a little something.
- ¿Qué tienes ahí? - Oh, hice algo pequeño.
If I had more time to work on it, it'd be better, but...
Si tuviera más tiempo para trabajar en ello, sería mejor, pero...
- Oh, my God, you did that yourself? - Honey, that's gorgeous.
- ¡Dios mío, ¿lo hiciste tú sola? - Cariño, es precioso.
You know, the baby can't read, Mike.
Sabes, el bebé no sabe leer, Mike.
Hi. The car service just got here. I can't believe they're not home yet!
Hola. El servicio de coche acaba de llegar. ¡No puedo creer que todavía no estén en casa!
I have to catch my stupid plane. I want to see the baby.
Tengo que coger mi estúpido avión. Quiero ver al bebé.
Monica just called from the cab. She said they should be here any minute.
Monica acaba de llamar desde el taxi. Dijo que deberían estar aquí en cualquier momento.
- Apparently, there's some big surprise. - Yeah, did she sound happy about it?
- Al parecer, hay una gran sorpresa. - Sí, ¿sonaba feliz por eso?
Because my friend Ethel's baby was born with a teeny-tiny beard.
Porque la bebé de mi amiga Ethel nació con una barba pequeñita.
- Welcome home. - Oh, my God.
- Bienvenidos a casa. - ¡Dios mío!
- Oh, my gosh. - Hey.
- ¡Ay, Dios mío! - Hola.
Hey.
Oye.
Hey, so, what is the big surprise?
Oye, ¿cuál es la gran sorpresa?
- Oh, my God! - How did this...?
- ¡Dios mío! - ¿Cómo...?
Okay, awkward question. The hospital knows you took two, right?
Okay, pregunta incómoda. El hospital sabe que se llevaron dos, ¿verdad?
- Yes. It's twins. - Oh, my... They are so cute.
- Sí. Son gemelos. - Oh, mi... Son tan lindos.
- Now, what kinds are they? - This is a boy. And that's a girl.
- Ahora, ¿qué tipo son? - Este es un niño. Y esa es una niña.
Her name is Erica.
Su nombre es Erica.
Hey, that pregnant girl's name was Erica.
Oye, la chica embarazada se llamaba Erica.
Yeah. It's a shame you two didn't get to spend more time together.
Sí. Es una pena que ustedes dos no pudieran pasar más tiempo juntos.
Yeah, and we named the boy Jack, after Dad.
Sí, y al niño lo llamamos Jack, como papá.
- He's gonna be so happy. - Jack Bing. I love that.
- Él va a estar tan feliz. - Jack Bing. Me encanta.
It sounds like a '40s newspaper guy. You know, "Jack Bing, Morning Gazette.
Suena como un periodista de los años 40. Ya sabes, "Jack Bing, Gaceta Matutina.
I'm gonna blow this story wide open."
Voy a sacar esta historia a la luz."
Oh, my gosh.
Ay, Dios mío.
- So beautiful. - I want one.
- Tan hermoso. - Quiero uno.
Oh, yeah? Well, tell me which one. I'll try to slip it in my coat.
¿Ah, sí? Bueno, dime cuál. Intentaré meterlo en mi abrigo.
Seriously. I mean, you want to make one of those?
En serio. Quiero decir, ¿quieres hacer uno de esos?
- One? How about a whole bunch? - Really?
- ¿Uno? ¿Qué tal un montón? - ¿En serio?
Yeah. We can teach them to sing, and we could be like the von Trapp family.
Sí. Podemos enseñarles a cantar, y podríamos ser como la familia von Trapp.
Only without the Nazis. Although that sounds kind of dull.
Solo que sin los nazis. Aunque eso suena un poco aburrido.
I can't believe this. If I don't leave now, I'm gonna miss my plane.
No puedo creer esto. Si no me voy ahora, perderé mi avión.
- I'm so glad you got to see the babies. - Me too.
- Me alegro mucho de que hayas podido ver a los bebés. - Yo también.
I'm just sorry I'm not gonna be around to watch you two attempt to handle this.
Solo lamento no estar aquí para verlos intentar manejar esto.
All right. Oh, I can't say goodbye to you guys again.
Está bien. Oh, no puedo despedirme de ustedes otra vez.
- I love you all so much. - Love you.
- Los quiero mucho a todos. - Te quiero.
- We love you. - Call us when you get there.
- Los queremos. - Llámanos cuando llegues.
I will. Ross, come here.
Lo haré. Ross, ven aquí.
I just want you to know...
Solo quiero que sepas...
...last night...
...anoche...
...I'll never forget it.
...nunca lo olvidaré.
Neither will I.
Yo tampoco.
All right. Now I really have to go.
Está bien. Ahora sí que tengo que irme.
Okay, au revoir.
Okay, adiós.
Ugh.
They're gonna really hate me over there.
Realmente me odiarán allá.
So you just let her go?
¿Así que la dejaste ir?
Yeah.
Sí.
- Hey, maybe that's for the best. - Yeah?
- Oye, tal vez sea lo mejor. - ¿Sí?
Yeah. You know, you just... Look, you gotta...
Sí. Sabes, solo... Mira, tienes que...
You gotta think about last night the way she does.
Tienes que pensar en anoche como ella lo piensa.
Okay? You know, maybe...
¿Okay? Sabes, tal vez...
Maybe sleeping together was the perfect way to say goodbye.
Quizás acostarse juntos fue la mejor manera de despedirse.
- But now she'll never know how he feels. - Maybe that's okay, you know?
- Pero ahora ella nunca sabrá cómo se siente él. - Quizás eso está bien, ¿sabes?
Maybe it is better this way.
Tal vez sea mejor así.
I mean, now... Now you can move on.
O sea, ahora... Ahora puedes seguir adelante.
I mean, you've been trying to for so long.
O sea, lo has estado intentando por tanto tiempo.
Maybe now that you're on different continents...
Quizás ahora que están en continentes diferentes...
- Right? - Yeah.
- ¿Verdad? - Sí.
Maybe now you can actually do it, you know.
Quizás ahora sí puedas hacerlo, ¿sabes?
You can finally get over her.
Puedes olvidarte de ella por fin.
Yeah, that's true.
Sí, es verdad.
Except.
Excepto.
- I don't want to get over her. - What?
- No quiero olvidarme de ella. - ¿Qué?
- I don't. I want to be with her. - Really?
- No quiero. Quiero estar con ella. - ¿En serio?
- Yeah. I'm going to go after her. - Yeah, you are!
- Sí. Voy a ir tras ella. - ¡Sí, lo harás!
Wait! Wait! Get your coat! Get your coat!
¡Espera! ¡Espera! ¡Coge tu abrigo! ¡Coge tu abrigo!
- My coat. - This is so cool!
- Mi abrigo. - ¡Esto es genial!
I have no idea what's going on, but I am excited!
No tengo idea de qué está pasando, ¡pero estoy emocionado!
- What do you think she's gonna say? - I don't know.
- ¿Qué crees que va a decir ella? - No sé.
But even if she shoots me down, at least I won't spend my life wondering...
Pero incluso si me rechaza, al menos no pasaré mi vida preguntándome...
...what would have happened. Where is my coat?
...qué habría pasado. ¿Dónde está mi abrigo?
You didn't bring one! My cab's downstairs. I'll drive you to the airport.
¡No trajiste uno! Mi taxi está abajo. Te llevo al aeropuerto.
- Wish me luck. - Hurry!
- Deséame suerte. - ¡Date prisa!
Good luck!
¡Buena suerte!
- There's no seat belts! - That's okay. If we hit anything...
- ¡No hay cinturones de seguridad! - No importa. Si chocamos con algo...
...the engine will explode, so it's better if you're thrown from the car.
...el motor explotará, así que es mejor que salgas volando del coche.
- All right, all right. Let's do this. - Okay!
- Está bien, está bien. Hagámoslo. - ¡De acuerdo!
- Hey! - 80th and East End.
- ¡Oye! - Calle 80 y East End.
- No. I don't take passengers. - The law makes you accept any fare.
- No. No llevo pasajeros. - La ley te obliga a aceptar cualquier tarifa.
You don't understand. This cab isn't real.
No entiendes. Este taxi no es real.
What's your medallion number?
¿Cuál es el número de tu licencia?
My medallion number is, get out of the cab!
Mi número de licencia es, ¡bájate del taxi!
- What? - Get out of the cab!
- ¿Qué? - ¡Bájate del taxi!
Oh, hey, can I give you guys your housewarming gift now?
Oh, oye, ¿puedo darles su regalo de inauguración ahora?
- Now, that you can do. - All right.
- Ahora, eso sí puedes hacerlo. - De acuerdo.
Chick Jr.? Duck Jr.?
¿Chick Jr.? ¿Duck Jr.?
Don't hide from Mama!
¡No te escondas de mamá!
You can open your eyes now.
Ya puedes abrir los ojos.
- Are we off the bridge? - Yes!
- ¿Ya salimos del puente? - ¡Sí!
- Is the old woman on the bicycle still alive? - Yeah, she jumped right back up.
- ¿La anciana de la bicicleta sigue viva? - Sí, se levantó de un salto.
- Oh, my God. Phoebe, slow down! - Do you want to get to Rachel in time?
- Dios mío. Phoebe, ¡frena! - ¿Quieres llegar con Rachel a tiempo?
Yes, but I don't want to die in your cab.
Sí, pero no quiero morir en tu taxi.
You should have thought of that before you got in!
¡Deberías haberlo pensado antes de subirte!
- Tollbooth. - What?
- Peaje. - ¿Qué?
Toll booth!
¡Peaje!
Four bucks. There are quarters in the glove compartment.
Cuatro dólares. Hay monedas en la guantera.
Hurry!
¡Date prisa!
Okay. Aah!
Está bien. ¡Aah!
Damn, that window's clean.
Maldita sea, qué limpio está ese cristal.
Quack, quack. Tweet, tweet. Quack, quack.
Cuac, cuac. Pío, pío. Cuac, cuac.
Tweet, tweet. Quack, quack.
Pío, pío. Cuac, cuac.
Tweet, tweet. Quack, quack. Tweet, tweet. Quack, tweet, quack.
Pío, pío. Cuac, cuac. Pío, pío. Cuac, pío, cuac.
We were wondering what was taking so long...
Nos preguntábamos qué tomaba tanto...
...but now we understand. You were doing this.
...pero ahora entendemos. Estaban haciendo esto.
Okay. I wanted to surprise you, but...
Okay. Quería darte una sorpresa, pero...
For your housewarming gift, I got you a baby chick and a baby duck.
Como regalo de inauguración, te traje un pollito y un patito.
Really? You got us a chick and a duck?
¿En serio? ¿Nos trajiste un pollito y un patito?
Oh, great. Just what you want for a new house with infants. Bird feces!
Oh, genial. Justo lo que quieres para una casa nueva con bebés. ¡Caca de pájaro!
But they must've jumped off the table. Now they're gone!
¡Pero deben haberse caído de la mesa! ¡Ahora no están!
Don't worry, we'll find them.
No te preocupes, los encontraremos.
- I'm gonna go check on the twins. - All right.
- Voy a ver a los gemelos. - De acuerdo.
Oh, God! What did I just step on?
¡Oh, Dios! ¿Sobre qué acabo de pisar?
- It's okay. It's just an egg roll. - Oh.
- Está bien. Es solo un rollo de huevo. - Oh.
You stepped on my egg roll?
¿Pisé mi rollo de huevo?
I'm sorry. I didn't know to look for Chinese food on the floor.
Lo siento. No sabía que tenía que buscar comida china en el suelo.
Just put it on a plate and leave.
Solo ponlo en un plato y vete.
- Okay. Let's find these birds. - All right.
- Okay. Busquemos a estos pájaros. - De acuerdo.
Wait, wait. You hear that?
Espera, espera. ¿Oyes eso?
- They're in the table! - Well, that can't be good.
- ¡Están en la mesa! - Bueno, eso no puede ser bueno.
- We gotta get them out of there! - How?
- ¡Tenemos que sacarlos de ahí! - ¿Cómo?
Maybe we can lure them out. You know any birdcalls?
Quizás podamos atraerlos. ¿Conoces llamadas de pájaros?
Oh, tons. I'm quite the Woodsman.
Oh, un montón. Soy todo un leñador.
Well, maybe we can just tip the table a little.
Bueno, quizás podamos inclinar la mesa un poco.
Joey, wait! The ball!
Joey, ¡espera! ¡La pelota!
So, what do we do?
Entonces, ¿qué hacemos?
Maybe we can open this up somehow.
Quizás podamos abrir esto de alguna manera.
Okay.
No. It's all glued together.
No. Está todo pegado.
Does that mean we have to bust it open?
¿Eso significa que tenemos que romperla?
- I don't know. Maybe. - Oh, my God.
- No lo sé. Quizás. - Dios mío.
I know. it's... It's the foosball table.
Lo sé. Es... Es la mesa de futbolín.
All right, you know what? We don't have a choice.
Está bien, ¿sabes qué? No tenemos opción.
It's like I would have said in that sci-fi movie if I'd have gotten the part.
Es como habría dicho en esa película de ciencia ficción si hubiera conseguido el papel.
Those are our men in there, and we have to get them out...
Esos son nuestros hombres ahí dentro, y tenemos que sacarlos...
...even if I have to sacrifice the most important thing in my life...
...incluso si tengo que sacrificar lo más importante de mi vida...
...my time machine.
...mi máquina del tiempo.
- Did that movie ever get made? - It did not.
- ¿Esa película llegó a hacerse? - No.
Jack Weinberg, white courtesy phone. Jack Weinberg.
Jack Weinberg, teléfono de cortesía blanco. Jack Weinberg.
- Ross, where are you going? - Uh, to talk to Rachel.
- Ross, ¿a dónde vas? - Uh, a hablar con Rachel.
Isn't that why we took a ride in the death cab?
¿No es por eso que dimos un paseo en el taxi de la muerte?
You're walking up to her at the gate?
¿Vas a ir a hablarle a la puerta?
Have you never chased anyone through the airport before?
¿Nunca has perseguido a nadie por el aeropuerto antes?
Not since my cop show got canceled.
No desde que cancelaron mi serie de policías.
You have to get a ticket to get past security.
Tienes que comprar un boleto para pasar la seguridad.
- What? We're never gonna make it. - Not with that attitude. Now, haul ass!
- ¿Qué? Nunca llegaremos. - No con esa actitud. ¡Ahora, date prisa!
Okay, if you could all walk slower, that'd be great.
Okay, si pudieran caminar más despacio, sería genial.
- Madame, your passport, please. - Oh, my God.
- Señora, su pasaporte, por favor. - Dios mío.
I was afraid I wouldn't remember any of my high school French.
Temía no recordar nada de mi francés de secundaria.
But I understood every word you just said.
Pero entendí cada palabra que dijiste.
- Your boarding pass, please. - Oh, sure.
- Su tarjeta de embarque, por favor. - Oh, claro.
Oh...
Shoot, I had it. Oh, I can't believe this.
Maldición, lo tenía. Ay, no puedo creerlo.
- Madame, if you don't have your... - I have it, I have it!
- Señora, si no tiene su... - ¡Lo tengo, lo tengo!
Oh...
Okay, I can't find it, but I remember that I was in seat 32C...
Okay, no lo encuentro, pero recuerdo que estaba en el asiento 32C...
...because that's my bra size.
...porque esa es la talla de mi sostén.
You must have your boarding pass...
Debe tener su tarjeta de embarque...
You know what? If I was in 36D, we would not be having this problem.
¿Sabes qué? Si yo fuera talla 36D, no estaríamos teniendo este problema.
- Hi. I need a ticket. - Just one?
- Hola. Necesito un boleto. - ¿Solo uno?
I drive you here, and I don't get to see how it works out?
Te traigo aquí, ¿y no voy a ver cómo resulta?
- Fine. Two tickets. I need two tickets. - We're on our honeymoon.
- Bien. Dos boletos. Necesito dos boletos. - Estamos de luna de miel.
- And the destination? - I don't care. Whatever's the cheapest.
- ¿Y el destino? - No me importa. El más barato.
I'm so lucky I married you.
Qué suerte tengo de haberme casado contigo.
Oh, shoot. Damn it. Where is it?
Ay, maldición. Carajo. ¿Dónde está?
I found it. I found it. I told you I would find it.
Lo encontré. Lo encontré. Te dije que lo encontraría.
In your face. You're a different person.
En tu cara. Eres otra persona.
Sorry.
Lo siento.
Okay. Flight 421, Paris.
Okay. Vuelo 421, París.
- I don't see it. Do you see it? - No. Did we miss it?
- No lo veo. ¿Tú lo ves? - No. ¿Nos lo perdimos?
No, no, it's impossible. It doesn't leave for another 20 minutes.
No, no, es imposible. No sale en otros 20 minutos.
Maybe we have the flight number wrong.
Quizás tenemos el número de vuelo equivocado.
God.
Dios.
- Hello. - Hey, it's me. Here's Ross.
- Hola. - Oye, soy yo. Aquí Ross.
What?
¿Qué?
Hey. Hey, listen...
Oye. Oye, escucha...
You wouldn't believe the cute noises the twins are making. Wait, listen.
No creerías los ruiditos lindos que hacen los gemelos. Espera, escucha.
But Monica...
Pero Monica...
Monica. Monica. Monica. Monica.
I'm sorry. They were doing it before.
Lo siento. Ya lo estaban haciendo antes.
- That's all right. Listen, listen. - Oh, wait, wait. Here they go again.
- Está bien. Escucha, escucha. - Oh, espera, espera. Ahí van de nuevo.
Monica. Monica. Monica. Monica.
- Monica? - Isn't that cute?
- ¿Monica? - ¿No es tierno?
That is precious! Listen...
¡Es precioso! Escucha...
- I need Rachel's flight information. - Oh, okay.
- Necesito la información del vuelo de Rachel. - Oh, okay.
- All right, it's flight 421. Leaves at 8:40. - I have that. It's not on the board.
- Bien, es el vuelo 421. Sale a las 8:40. - Lo tengo. No está en el tablero.
That's what it says here. Flight 421. Leaves at 8:40. Newark Airport.
Eso es lo que dice aquí. Vuelo 421. Sale a las 8:40. Aeropuerto de Newark.
- What? - Newark Airport.
- ¿Qué? - Aeropuerto de Newark.
- Why? Where are you? - JFK.
- ¿Por qué? ¿Dónde estás? - JFK.
Don't worry, you guys! We're gonna get you out of there!
¡No se preocupen, chicos! ¡Vamos a sacarlos de ahí!
And we're also gonna buy you tiny bird hearing aids.
Y también les compraremos audífonos diminutos para pájaros.
Okay. Here goes.
Okay. Allá voy.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I need to say goodbye to the table first.
Necesito despedirme de la mesa primero.
I understand.
Entiendo.
Okay.
Table...
Mesa...
...you have given us so many great times.
...nos has dado tantos buenos momentos.
And you guys, Jordan, Victor, Joel...
Y ustedes, Jordan, Victor, Joel...
All of you guys. What can I say?
Todos ustedes. ¿Qué puedo decir?
You guys make us look good.
Ustedes nos hacen quedar bien.
- You want to say anything? - I don't know.
- ¿Quieres decir algo? - No sé.
Except that, for one last time...
Excepto que, por última vez...
Good game. Good game. Good game.
Buena partida. Buena partida. Buena partida.
- Good game. - Yeah.
- Buena partida. - Sí.
Okay. Here we go.
Okay. Aquí vamos.
I can't do it.
No puedo hacerlo.
Well, I can't do it either.
Bueno, yo tampoco puedo hacerlo.
- Hey. Did you find them? - Yeah. They're stuck inside the table.
- Oye. ¿Los encontraste? - Sí. Están atascados dentro de la mesa.
And we have to bust it open, but neither of us can do it.
Y tenemos que romperla, pero ninguno de los dos puede hacerlo.
Oh, well, sure. It's got to be so hard.
Oh, bueno, claro. Debe ser tan difícil.
I'll do it. Give me.
Lo haré yo. Dámelo.
Phoebe! No, no, no!
¡Phoebe! ¡No, no, no!
Wow, I've never gone this fast before.
Vaya, nunca había ido tan rápido.
Phoebe, forget it, okay? Newark is, like, an hour away.
Phoebe, olvídalo, ¿sí? Newark está como a una hora.
There's no way we'll make it in time.
No hay forma de que lleguemos a tiempo.
- She's got her cell. You could call her. - I am not doing this over the phone.
- Tiene su celular. Podrías llamarla. - No voy a hacer esto por teléfono.
You don't have any other choice.
No tienes otra opción.
- Hello? - Rachel. Oh, good.
- ¿Hola? - Rachel. Oh, bien.
By the way, did you just get on the plane?
Por cierto, ¿acabas de subir al avión?
- Yeah. - We would have caught her...
- Sí. - La habríamos alcanzado...
- ...if we were at the right airport. - Yay.
- ...si hubiéramos estado en el aeropuerto correcto. - ¡Yay!
Um, Rachel, hang on.
Um, Rachel, espera.
No. No. No.
Phoebe, is everything okay?
Phoebe, ¿está todo bien?
Um...
Actually, no. No. You have to get off the plane.
En realidad, no. No. Tienes que bajarte del avión.
- What? Why? - I have this feeling that...
- ¿Qué? ¿Por qué? - Tengo la sensación de que...
...something's wrong with it. Something is wrong with the left phalange.
...algo le pasa. Algo le pasa a la falange izquierda.
Oh, honey, I'm sure there's nothing wrong with the plane.
Oh, cariño, estoy segura de que no le pasa nada al avión.
Look, I have to go. I love you, and I will call you the minute I get to Paris.
Mira, tengo que irme. Te quiero y te llamaré en cuanto llegue a París.
Um, ahem...
Eh, ejem...
- What was that? - Oh, that was just my crazy friend.
- ¿Qué fue eso? - Oh, solo fue mi amiga loca.
She told me to get off the plane because she had a "feeling" that there...
Me dijo que me bajara del avión porque tenía la "sensación" de que...
...was something wrong with the left phalange.
...algo le pasaba a la falange izquierda.
- Okay. Uh, that doesn't sound good. - Oh, I wouldn't worry about it.
- Okay. Uh, eso no suena bien. - Oh, no te preocupes por eso.
She comes up with this stuff, and she's almost never right.
Ella se inventa estas cosas y casi nunca acierta.
- But she is sometimes. - Well...
- Pero a veces sí. - Bueno...
- What are you doing? - I can't take this plane now.
- ¿Qué estás haciendo? - No puedo tomar este avión ahora.
- Excuse me, sir. Where are you going? - I have to get off this plane.
- Disculpe, señor. ¿A dónde va? - Tengo que bajarme de este avión.
Her friend has a feeling something's wrong with the left phalange.
Su amiga tiene la sensación de que algo le pasa a la falange izquierda.
Could I get some peanuts?
¿Me podría dar unos cacahuates?
- What's wrong with the plane? - There's nothing wrong.
- ¿Qué le pasa al avión? - No le pasa nada.
- The left phalange. - There's no "phalange."
- La falange izquierda. - No hay ninguna "falange".
Oh, my God. This plane doesn't even have a phalange.
Dios mío. Este avión ni siquiera tiene falange.
- I'm not flying on it. - Please sit down.
- No voy a volar en él. - Por favor, siéntese.
- What's going on'? - We're getting off. There is no phalange!
- ¿Qué está pasando? - Nos bajamos. ¡No hay falange!
This is ridiculous. I...
Esto es ridículo. Yo...
Yeah, okay.
Sí, está bien.
All right. My job here is done.
Muy bien. Mi trabajo aquí está hecho.
That was impressive.
Eso fue impresionante.
Yeah. You didn't even use the tools for most of it.
Sí. Ni siquiera usaste las herramientas para la mayor parte.
Yeah, they were just slowing me down.
Sí, solo me estaban retrasando.
All right. I gotta get back to the babies. See you girls later.
Está bien. Tengo que volver con los bebés. Las veo luego, chicas.
- Sorry about the table, man. - Yeah.
- Perdón por la mesa, amigo. - Sí.
You gonna buy a new one?
¿Vas a comprar una nueva?
Probably not. No.
Probablemente no. No.
I don't know how much I'm gonna want to play after you go.
No sé cuánto tiempo querré jugar después de que te vayas.
- Well, at least we got these little guys out. - Yeah.
- Bueno, al menos sacamos a estos pequeños. - Sí.
Aw, we were worried about you.
Ay, estábamos preocupados por ti.
Hm.
Mmm.
I guess I better get used to things crapping in my hand, huh?
Supongo que me acostumbraré a que las cosas me salgan mal, ¿eh?
I'm gonna miss these little guys.
Voy a extrañar a estos pequeños.
It was nice having birds around again.
Fue agradable tener pájaros cerca de nuevo.
Hey, you know what? Maybe we should keep them here with you.
Oye, ¿sabes qué? Quizás deberíamos quedárnoslos aquí contigo.
- What? - Yeah. We got a lot going on right now.
- ¿Qué? - Sí. Tenemos muchas cosas pasando ahora mismo.
And plus, here, they'd have their own room.
Y además, aquí tendrían su propia habitación.
I could get a goose!
¡Podría conseguir una oca!
You know, I think you're set with the poultry.
Sabes, creo que ya tienes suficiente con las aves de corral.
Thanks, man. You hear that, you guys?
Gracias, amigo. ¿Oyen eso, chicos?
You're gonna get to stay here. And it's good...
Se van a quedar aquí. Y es bueno...
...you know, because, uh...
...ya sabes, porque, eh...
Because now you have a reason to come visit.
Porque ahora tienes una razón para venir a visitarme.
I think there may be another reason.
Creo que puede haber otra razón.
So, uh...
Entonces, eh...
Awkward hug or lame cool-guy handshake?
¿Un abrazo incómodo o un saludo de chico genial y patético?
Yeah, well, you know, lame cool-guy handshake.
Sí, bueno, ya sabes, un saludo de chico genial y patético.
- Ma'am, I assure you, the plane is fine. - And you fixed the phalange?
- Señora, le aseguro que el avión está bien. - ¿Y arreglaste la falange?
Yes. The phalange's fixed.
Sí. La falange está arreglada.
In fact, we've put a whole lot of extra phalanges on board, just in case.
De hecho, hemos puesto un montón de falanges extra a bordo, por si acaso.
Paging Mr. Anderson. Mr. Josh Anderson.
Llamando al Sr. Anderson. Sr. Josh Anderson.
- Where is she? - I don't see her.
- ¿Dónde está? - No la veo.
- Rachel! Rachel Green! - There she is!
- ¡Rachel! ¡Rachel Green! - ¡Ahí está!
Rachel! Rachel!
¡Rachel! ¡Rachel!
- Whoa, do you have a boarding pass? - No. I just have to talk to someone.
- ¿Whoa, tienes tarjeta de embarque? - No. Solo tengo que hablar con alguien.
I'm sorry. You need a boarding pass.
Lo siento. Necesitas una tarjeta de embarque.
- No, no. But you don't... - Rachel!
- No, no. Pero tú no... - ¡Rachel!
What? Oh, my God. What are you guys doing here?
¿Qué? Dios mío. ¿Qué hacen ustedes aquí?
Okay. You're on.
Está bien. Tú ganas.
What? What, Ross? Okay, you're scaring me. What's going on?
¿Qué? ¿Qué, Ross? Me estás asustando. ¿Qué está pasando?
- Okay. Thing is... - Yeah.
- Bueno. La cosa es... - Sí.
- Don't go. - What?
- No te vayas. - ¿Qué?
Please, please stay with me. I am so in love with you. Please don't go.
Por favor, por favor, quédate conmigo. Estoy tan enamorado de ti. Por favor, no te vayas.
- Oh, my God. - I know. I know.
- Dios mío. - Lo sé. Lo sé.
I shouldn't have waited till now to say it, but, um... That was stupid, okay? I'm sorry.
No debí esperar hasta ahora para decirlo, pero, eh... Fue estúpido, ¿vale? Lo siento.
But I'm telling you now. I love you.
Pero te lo digo ahora. Te amo.
- Do not get on this plane. - Miss, are you boarding the plane?
- No te subas a este avión. - Señorita, ¿está abordando el avión?
(Hey, he)'-
(Oye, él)-
I know you love me. I know you do.
Sé que me amas. Sé que sí.
- Miss - l...
- Señorita - Yo...
I... I have to get on the plane.
Yo... tengo que subir al avión.
- No, you don't. - Yes, I do.
- No, no lo crees. - Sí, lo creo.
- No, you don't. - I do. They're waiting for me, Ross.
- No, tú no. - Sí, yo sí. Me están esperando, Ross.
I can't do this right now, I'm sorry. I'm sorry.
No puedo hacer esto ahora, lo siento. Lo siento.
Rachel.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I really thought she'd stay.
Realmente pensé que se quedaría.
I know.
Lo sé.
I'm sorry.
Lo siento.
Well, that's it.
Bueno, eso es todo.
Everything's packed.
Todo está empacado.
Wow.
Guau.
- This is weird. - I know.
- Esto es raro. - Lo sé.
Yeah.
Sí.
Uh, does this mean there's nothing to eat?
Eh, ¿esto significa que no hay nada para comer?
I put three lasagnas in your freezer.
Puse tres lasañas en tu congelador.
I love you.
Te amo.
- Hey. - Hey. Did you guys make it in time?
- Hola. - Hola. ¿Llegaron a tiempo?
Yeah, yeah. He talked to her, but, um, she got on the plane anyway.
Sí, sí. Habló con ella, pero, eh, de todos modos se subió al avión.
Where's Ross?
¿Dónde está Ross?
He went home. He didn't want to see anybody.
Se fue a casa. No quería ver a nadie.
Ross. Hi, it's me.
Ross. Hola, soy yo.
I just got back on the plane, and I just feel awful.
Acabo de volver al avión y me siento fatal.
That is so not how I wanted things to end with us.
Así no es como quería que termináramos.
It's just that I wasn't expecting to see you.
Es solo que no esperaba verte.
And all of a sudden you're there and saying these things.
Y de repente estás ahí diciendo esas cosas.
Now I'm just sitting here and thinking...
Ahora estoy aquí sentada pensando...
...of all the stuff I should have said and I didn't.
...en todo lo que debí haber dicho y no dije.
I mean, I didn't even get to tell you that I love you too.
O sea, ni siquiera pude decirte que yo también te amo.
Because of course I do. I love you.
Porque claro que sí. Te amo.
I love you.
Te amo.
What am I doing? I love you.
¿Qué estoy haciendo? Te amo.
I've got to see you. I've got to get off this plane.
Tengo que verte. Tengo que bajarme de este avión.
Oh, my God.
Dios mío.
- Okay, excuse me. - Miss, please sit down.
- Okay, disculpe. - Señorita, por favor, siéntese.
No, I'm sorry. I'm really sorry, but I need to get off the plane.
No, lo siento. De verdad lo siento, pero necesito bajarme del avión.
- I need to tell someone that I love them. - I can't let you off.
- Necesito decirle a alguien que la amo. - No puedo dejarla bajar.
Let her off the plane!
¡Déjenla bajar del avión!
You have to take your seat.
Tiene que tomar su asiento.
Oh, please, miss. You don't understand.
Oh, por favor, señorita. Usted no entiende.
Try to understand!
¡Intente entender!
Come on, miss, isn't there any way that you can just let me off the...?
Vamos, señorita, ¿no hay forma de que me deje bajar del...?
No! No!
¡No! ¡No!
Oh, my God. Did she get off the plane? Did she get off the plane?
Dios mío. ¿Se bajó del avión? ¿Se bajó del avión?
I got off the plane.
Me bajé del avión.
You got off the plane.
Te bajaste del avión.
I do love you.
Sí te amo.
I love you too, and I am never letting you go again.
Yo también te amo, y nunca más te voy a dejar ir.
Okay. Because this is where I want to be. Okay? No more messing around.
Okay. Porque aquí es donde quiero estar. ¿Okay? Se acabaron las tonterías.
- I don't want to mess this up again. - Me neither. We're done being stupid.
- No quiero arruinar esto otra vez. - Yo tampoco. Ya dejamos de ser estúpidos.
Okay. It's you and me, all right? This is it.
Okay. Somos tú y yo, ¿de acuerdo? Esto es todo.
This is it. Unless we're on a break.
Aquí es. A menos que estemos en un descanso.
Don't make jokes now.
No hagas bromas ahora.
Okay, please be careful with that. It was my grandmother's. Be careful.
Está bien, por favor, ten cuidado con eso. Era de mi abuela. Ten cuidado.
Thank you.
Gracias.
If that falls off the truck, it wouldn't be the worst thing.
Si eso se cae del camión, no sería lo peor.
Wow.
Guau.
I know.
Lo sé.
Seems smaller somehow.
Parece más pequeño de alguna manera.
Has it always been purple?
¿Siempre ha sido morado?
Look around, you guys. This was your first home.
Miren a su alrededor, chicos. Esta fue su primera casa.
And it was a happy place, filled with love and laughter.
Y era un lugar feliz, lleno de amor y risas.
But more important, because of rent control, it was a frigging steal.
Pero lo más importante, por el control de alquiler, fue una ganga.
Hey, do you realize that, at one time or another, we all lived in this apartment?
Oigan, ¿se dan cuenta de que, en un momento u otro, todos vivimos en este apartamento?
Oh, yeah. That's true.
Oh, sí. Es verdad.
Uh, I haven't.
Uh, yo no.
What about that summer during college that you lived with Grandma...
¿Qué pasa con ese verano durante la universidad en que viviste con la abuela...
...and you tried to make it as a dancer?
...¿y trataste de triunfar como bailarina?
Do you realize we almost made it 10 years without that coming up?
¿Te das cuenta de que casi pasamos 10 años sin que eso saliera a relucir?
Oh, honey, I forgot. I promised Treeger that we'd leave our keys.
Oh, cariño, lo olvidé. Le prometí a Treeger que dejaríamos nuestras llaves.
Oh, okay.
Oh, está bien.
- So I guess this is it. - Yeah.
- Así que supongo que aquí es. - Sí.
I guess so.
Supongo.
This is harder than I thought it would be.
Esto es más difícil de lo que pensaba.
Oh, it's gonna be okay.
Oh, va a estar bien.
Come on.
Vamos.
Do you guys have to go to the new house now, or do you have some time?
¿Tienen que irse a la casa nueva ahora, o tienen tiempo?
We got some time.
Tenemos tiempo.
- Okay. Should we get some coffee? - Sure.
- Está bien. ¿Vamos por un café? - Claro.
Where?
¿Dónde?