Hi!
¡Hola!
- Hey! - Hey! Welcome back!
- ¡Hola! - ¡Hola! ¡Bienvenido de nuevo!
- How was the honeymoon? - Oh, incredible!
- ¿Cómo estuvo la luna de miel? - ¡Oh, increíble!
Oh, champagne, candle-lit dinners, moonlight walks on the beach.
Champán, cenas a la luz de las velas, paseos bajo la luna en la playa.
- It was so romantic. - Oh.
- Fue tan romántico. - Oh.
- So where's Mike? - Oh, he's at the doctor.
- Entonces, ¿dónde está Mike? - Oh, está en el doctor.
He didn't poop while we were there.
No hizo popó mientras estuvimos allí.
- I'm glad you're back. I need your help. - Oh, why, what's up?
- Me alegro de que hayas vuelto. Necesito tu ayuda. - Oh, ¿por qué, qué pasa?
I have an audition for this play, and I have to speak French...
Tengo una audición para esta obra, y tengo que hablar francés...
...which, according to my résumé, I'm fluent in.
...en lo que, según mi currículum, soy fluido.
- Joey, you shouldn't lie on your résumé. - Yeah, you really shouldn't.
- Joey, no deberías mentir en tu currículum. - Sí, realmente no deberías.
By the way, how was that yearlong dig in Cairo?
Por cierto, ¿cómo estuvo esa excavación de un año en El Cairo?
It was okay.
Estuvo bien.
I did not know you spoke French.
No sabía que hablabas francés.
Oh, oh, you're so sexy.
Oh, oh, eres tan sexy.
- Well, so will you help me? - Sure.
- Bueno, ¿me ayudarás? - Claro.
Ha, ha, seriously, stop it. I'm gonna jump on you.
Ja, ja, en serio, para. Voy a saltar sobre ti.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Why are you wearing my apron?
¿Por qué llevas mi delantal?
I'm making cookies for Erica.
Estoy haciendo galletas para Erica.
We have to leave soon. Her plane comes in in about an hour.
Tenemos que irnos pronto. Su avión llega en aproximadamente una hora.
When she gets here, is it okay if I introduce you two as my wife...
Cuando llegue, ¿está bien si te presento a ustedes dos como mi esposa...
...and the woman who's carrying my child, ha, ha?
...y la mujer que lleva a mi hijo, ja, ja?
No?
¿No?
Divorce?
¿Divorcio?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Uh, you know where Rachel is? - Haven't seen her since morning.
- Uh, ¿sabes dónde está Rachel? - No la he visto desde la mañana.
It's unbelievable. She was supposed to meet me a half-hour ago with Emma.
Es increíble. Se suponía que me encontraría hace media hora con Emma.
- Hey! - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
- These are for Erica! - She's gonna eat all those cookies?
- ¡Estas son para Erica! - ¿Se va a comer todas esas galletas?
Well, I want the baby to come out all cute and fat!
¡Bueno, quiero que el bebé salga todo lindo y gordo!
- So, uh, why is Erica coming to visit? - We wanna get to know her better.
- Entonces, eh, ¿por qué viene Erica de visita? - Queremos conocerla mejor.
And, uh, she's never been to New York, so she wants to see the tourist spots:
Y, eh, ella nunca ha estado en Nueva York, así que quiere ver los lugares turísticos:
Statue of Liberty, Empire State Building.
Estatua de la Libertad, Empire State Building.
Oh, there's always so many people, and they're being corralled like cattle.
Oh, siempre hay tanta gente, y los acorralan como ganado.
And, you know, there's always some idiot who goes, "Moo."
Y, sabes, siempre hay algún idiota que dice: "Muu."
Well, if it annoys you so much, then why do you do it?
Bueno, si tanto te molesta, ¿entonces por qué lo haces?
Oh, hi! Hi!
¡Oh, hola! ¡Hola!
- Thanks for showing up 30 minutes late. - Ross.
- Gracias por aparecer 30 minutos tarde. - Ross.
No, I'm sure you have a great excuse. What was it, a hair appointment?
No, estoy seguro de que tienes una gran excusa. ¿Cuál fue, una cita en la peluquería?
Uh, a mani-pedi? Was there a sale at Barneys?
¿Un mani-pedi? ¿Había una oferta en Barneys?
My father had a heart attack.
Mi padre tuvo un ataque al corazón.
While I was at Barneys.
Mientras estaba en Barneys.
- Oh, my God, Rach. - Honey?
- Oh, Dios mío, Rach. - ¿Cariño?
- I'm so sorry. - Uh, is he okay?
- Lo siento mucho. - Uh, ¿está bien?
Yeah, he's gonna be fine, but he's heavily sedated.
Sí, va a estar bien, pero está fuertemente sedado.
Okay, I'm gonna go to Long Island with you.
Está bien, iré a Long Island contigo.
- I mean, you can't be alone right now. - No, come on, I'm totally okay.
- Quiero decir, no puedes estar sola ahora mismo. - No, vamos, estoy totalmente bien.
I don't need you to come.
No necesito que vengas.
- I can totally handle this on my own. - Still, still, let me come for me.
- Puedo manejar esto sola. - Aun así, aun así, déjame ir por mí.
Okay. If you really need to.
Está bien. Si realmente lo necesitas.
I bet someone could use one of Monica's freshly baked cookies.
Apuesto a que alguien podría usar una de las galletas recién horneadas de Monica.
- Oh, I really could. - Oh.
- Oh, sí que podría. - Oh.
Oh.
All right, it seems pretty simple.
De acuerdo, parece bastante simple.
Your first line is, "My name is Claude."
Tu primera frase es: "Mi nombre es Claude."
- Okay. - So just repeat after me.
- Está bien. - Así que solo repite después de mí.
- Well, let's try it again. - Okay.
- Bueno, intentémoslo de nuevo. - Está bien.
Huh. It's not...
Eh. No es...
...quite what I'm saying.
...exactamente lo que estoy diciendo.
Really? Sounds exactly the same to me.
¿En serio? Me suena exactamente igual.
- It does, really? - Yeah.
- ¿Sí, en serio? - Sí.
- Let's just try it again. - Okay.
- Intentémoslo de nuevo. - Está bien.
- Really listen. - Got it.
- Escucha bien. - Entendido.
Okay.
Hey, you guys!
¡Oigan, chicos!
- Hi. - Hey!
- Hola. - ¡Hola!
I want you to meet someone really special.
Quiero que conozcan a alguien muy especial.
- Phoebe, this is Erica. - Hi.
- Phoebe, esta es Erica. - Hola.
- And this is the baby! - Oh, hi.
- ¡Y este es el bebé! - Oh, hola.
- Joey, EHca, baby. - Hi.
- Joey, Erica, bebé. - Hola.
Everyone, Erica! Baby!
¡Todos, Erica! ¡Bebé!
- Monica. Calm. Self. - Ha, ha.
- Monica. Tranquila. Céntrate. - Ja, ja.
- Hey, sit down. - Thank you.
- Oye, siéntate. - Gracias.
It's really nice to meet you guys. I can't believe I'm here.
Es un placer conocerlos. No puedo creer que esté aquí.
Well, welcome to New York City, or should I say:
Bueno, bienvenidos a la ciudad de Nueva York, o debería decir:
...New York City.
...Ciudad de Nueva York.
Why would you say that?
¿Por qué dirías eso?
Okay. What are you gonna be doing today?
Está bien. ¿Qué vas a hacer hoy?
Well, I wanna see everything! Times Square, Coney Island, Rockefeller Center.
¡Bueno, quiero verlo todo! Times Square, Coney Island, Rockefeller Center.
You should walk to the top of the Statue of Liberty.
Deberías subir a la cima de la Estatua de la Libertad.
- Oh, yeah, let's do that. - Great.
- Oh, sí, hagamos eso. - Genial.
This baby better be really good.
Más vale que este bebé se porte muy bien.
Hi, um, uh, excuse me, I'm here to see my father. My name is Rachel Green.
Hola, eh, disculpe, vengo a ver a mi padre. Mi nombre es Rachel Green.
- And I'm Dr. Ross Geller. - Ross, please, this is a hospital.
- Y yo soy el Dr. Ross Geller. - Ross, por favor, esto es un hospital.
That actually means something here.
Eso en realidad significa algo aquí.
- So can we please go in? - Absolutely.
- ¿Entonces podemos pasar? - Absolutamente.
Rach, I think I'm gonna wait out here...
Rach, creo que esperaré aquí afuera...
...because, uh, my throat is feeling a little scratchy. I don't wanna infect him.
...porque, eh, me pica un poco la garganta. No quiero infectarlo.
- Ross, please. Don't be so scared of him. - I am not scared of him. I'm really sick.
- Ross, por favor. No le tengas tanto miedo. - No le tengo miedo. Estoy muy enfermo.
- He's under sedation, so he's out. - I'm feeling better.
- Está sedado, así que está inconsciente. - Me siento mejor.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, oh, wow.
That ear and nose hair trimmer I got him was just money down the drain, huh?
Ese recortador de vello de orejas y nariz que le compré fue dinero tirado a la basura, ¿eh?
Ms. Green? Your father's doctor's on the phone if you'd like to speak to him.
¿Señorita Green? El doctor de su padre está al teléfono si quiere hablar con él.
Oh, great. Um, are you gonna be okay?
Oh, genial. Um, ¿estarás bien?
- He's unconscious. We'll be just fine. - Okay.
- Está inconsciente. Estaremos bien. - Está bien.
- Uh, did the TV wake you? - No.
- Eh, ¿te despertó la televisión? - No.
When you put your feet up on my bed, you tugged on my catheter.
Cuando pusiste los pies en mi cama, tiraste de mi catéter.
Ouchy.
Ay.
What are you doing here, Geller?
¿Qué haces aquí, Geller?
Well, I came with Rachel, who should be back any second.
Bueno, vine con Rachel, que debería volver en cualquier segundo.
- So, what's new? - Oh, I had a little heart attack.
- Entonces, ¿qué hay de nuevo? - Oh, tuve un pequeño infarto.
Right. Is it painful?
Correcto. ¿Es doloroso?
What, the heart attack or sitting here talking to you?
¿Qué, el infarto o estar aquí sentado hablando contigo?
Let's see if we can get that Rachel back in here.
A ver si podemos hacer que Rachel vuelva aquí.
So, what's new with you? Knocked up any more of my daughters lately?
Entonces, ¿qué hay de nuevo contigo? ¿Embarazaste a alguna de mis hijas últimamente?
Nope. Just the one. Rachel!
No. Solo a una. ¡Rachel!
No!
¡No!
Okay, maybe if we just break it down.
Okay, tal vez si lo desglosamos.
Okay, let's try it one syllable at a time. Okay, so repeat after me.
Okay, intentemos una sílaba a la vez. Okay, repite después de mí.
Great! Okay, faster.
¡Genial! Okay, más rápido.
- Okay, it's too hard. I can't teach you. - What are you doing?
- Okay, es muy difícil. No puedo enseñarte. - ¿Qué estás haciendo?
I have to go before I put your head through a wall.
Tengo que irme antes de que te meta la cabeza por la pared.
No, no. Don't go, I need you! My audition is tomorrow!
No, no. ¡No te vayas, te necesito! ¡Mi audición es mañana!
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
I was gonna make us some dinner...
Iba a prepararnos algo de cenar...
...but all I found in your dad's fridge was bacon and heavy cream.
...pero lo único que encontré en la nevera de tu papá fue tocino y crema espesa.
I think we solved the mystery of the heart attack.
Creo que resolvimos el misterio del infarto.
- Did you call your parents? - Oh, yeah. Emma's doing great.
- ¿Llamaste a tus padres? - Oh, sí. Emma está muy bien.
Oh, good.
Oh, qué bien.
Wow.
Guau.
What?
¿Qué?
I just can't believe I'm in Rachel Green's room.
Simplemente no puedo creer que esté en la habitación de Rachel Green.
- You've been in my room before. - Hah, yeah, sure, right. Ha, ha.
- Ya has estado en mi habitación antes. - Hah, sí, claro. Ja, ja.
Like I'd ever be in Rachel Green's room.
Como si alguna vez fuera a estar en la habitación de Rachel Green.
Okay, I gotta tell you, it's really weird when you use my whole name.
Okay, tengo que decirte, es realmente raro cuando usas mi nombre completo.
- Oh, ha, ha. - Sorry.
- Oh, ja, ja. - Lo siento.
- You okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Yeah, you had a rough day, huh? - Yeah.
- Sí, tuviste un día difícil, ¿eh? - Sí.
It's just so weird seeing him like that, you know? I mean, he's a doctor.
Es tan raro verlo así, ¿sabes? Quiero decir, él es doctor.
You don't expect doctors to get sick.
No esperas que los doctores se enfermen.
But we do.
Pero nosotros sí.
Well, he's gonna be okay, Rach.
Bueno, él va a estar bien, Rach.
Aw.
Ay.
I don't want him to wake up alone. I should go to the hospital.
No quiero que se despierte solo. Debería ir al hospital.
- What? No, no. Hey, hey, look. - What?
- ¿Qué? No, no. Hey, hey, mira. - ¿Qué?
They gave him a lot of medication.
Le dieron mucha medicación.
He wouldn't even know if you were there.
Ni siquiera se daría cuenta si estuvieras allí.
We'll go see him first thing in the morning.
Iremos a verlo a primera hora de la mañana.
- Really? I shouldn't feel guilty? - No... God, hey.
- ¿En serio? ¿No debería sentirme culpable? - No... Dios, hey.
Rach, you've been an amazing daughter, okay?
Rach, has sido una hija increíble, ¿okay?
- Right now you need to get some rest. - Okay, maybe you're right.
- Ahora mismo necesitas descansar. - Okay, tal vez tengas razón.
Good night.
Buenas noches.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
Would you stay here with me for a little while?
¿Te quedarías aquí conmigo un rato?
- Sure. - Okay.
- Claro. - De acuerdo.
- Thank you for coming with me today. - Oh, of course.
- Gracias por venir conmigo hoy. - Oh, por supuesto.
Rachel Green is very happy you're in her room.
Rachel Green está muy feliz de que estés en su habitación.
- Me too. Come here. - No.
- Yo también. Ven aquí. - No.
I just don't wanna be alone tonight.
Solo no quiero estar sola esta noche.
Okay, well, um, I can maybe grab a sleeping bag or...
Okay, bueno, mmm, puedo buscar un saco de dormir o...
No, Rach!
¡No, Rach!
I'm sorry, I just don't think this is a good idea.
Lo siento, simplemente no creo que sea una buena idea.
Well, we won't know that until we do it, will we?
Bueno, no lo sabremos hasta que lo hagamos, ¿verdad?
No, um, uh, look, um.
No, mmm, eh, mira, mmm.
You are upset about your father, and you're feeling vulnerable...
Estás molesta por tu padre y te sientes vulnerable...
...and I just don't feel it would be right.
...y simplemente no siento que sería correcto.
I feel like I'd be, you know, taking advantage of you.
Siento que estaría, ya sabes, aprovechándome de ti.
What...? Taking advantage? I am giving you the advantage. Enjoy!
¿Qué...? ¿Aprovecharme? Te estoy dando la ventaja. ¡Disfruta!
Look, I'm sure it would be great...
Mira, estoy segura de que sería genial...
...but I think one of us has to be thinking clearly.
...pero creo que uno de nosotros tiene que pensar con claridad.
So I'm gonna go.
Así que me voy.
Wow.
Guau.
Okay.
- I'll see you in the morning. - Mm-hm.
- Te veo en la mañana. - Mm-hm.
I haven't had sex in four months. I should get a medal for that!
No he tenido sexo en cuatro meses. ¡Debería ganar una medalla por eso!
Thanks so much for taking me to all those places. I had a great time.
Muchas gracias por llevarme a todos esos lugares. La pasé muy bien.
Oh, I'm glad. Listen, I wanna apologize about Chandler, though.
Oh, me alegro. Escucha, quiero disculparme por Chandler, sin embargo.
- I just did not see this coming. - New York is awesome!
- Simplemente no vi venir esto. - ¡Nueva York es increíble!
- What is with you? - I've been to these places before...
- ¿Qué te pasa? - He estado en estos lugares antes...
...but I've never really seen them.
...pero nunca los había visto realmente.
Yeah, you miss a lot when you're mooing.
Sí, te pierdes mucho cuando estás mugiendo.
- Thanks so much for showing me around. - Oh, it was our pleasure.
- Muchas gracias por mostrarme todo. - Oh, fue un placer.
We're so much enjoying getting to know you.
Estamos disfrutando mucho conocerte.
Well, if there's anything else you wanna know...
Bueno, si hay algo más que quieras saber...
Oh, uh...
Okay, um.
Okay, mmm.
Can we ask you some questions about the father?
¿Podemos hacerte algunas preguntas sobre el padre?
Oh, sure. Yeah.
Oh, claro. Sí.
Well, he was my high-school boyfriend, captain of the football team, really cute.
Bueno, fue mi novio de la secundaria, capitán del equipo de fútbol americano, muy guapo.
- Got a scholarship and went to college. - That's great.
- Obtuvo una beca y fue a la universidad. - Eso es genial.
Yeah, it's almost definitely him.
Sí, es casi definitivamente él.
How's that, now?
¿Cómo es eso, ahora?
Well, there's a chance it's another guy.
Bueno, existe la posibilidad de que sea otro tipo.
I mean, I've only ever been with two guys...
O sea, solo he estado con dos chicos...
...but they sort of overlapped.
...pero como que se superpusieron.
So, what does the other guy do?
Entonces, ¿qué hace el otro chico?
- Does he go to college too? - No, he's in prison.
- ¿Él también va a la universidad? - No, está en prisión.
Oh.
Well, um, was he falsely accused of something?
Bueno, mmm, ¿fue acusado falsamente de algo?
No.
He killed his father with a shovel.
Mató a su padre con una pala.
Other than that, he's a great guy.
Aparte de eso, es un gran tipo.
I'll bet his dad doesn't think so.
Apuesto a que su papá no piensa eso.
- Are you awake? - Of course I'm awake.
- ¿Estás despierta? - Claro que estoy despierta.
Assume from now on that I'm always awake.
Asume de ahora en adelante que siempre estoy despierta.
All right, we don't know that it's him. I mean, it could be the football guy.
Está bien, no sabemos que sea él. O sea, podría ser el chico del fútbol.
Honey, it's us. Of course it's the shovel killer.
Cariño, somos nosotros. Claro que es el asesino de la pala.
Well, all right, let's say that it is him.
Bueno, está bien, digamos que es él.
Would we not want the baby? No.
¿No querríamos al bebé? No.
- Would we treat him any differently? - I'd keep an eye on him.
- ¿Lo trataríamos diferente? - Le echaría un ojo.
We have to find out which the father is.
Tenemos que averiguar quién es el padre.
- How? - I don't know.
- ¿Cómo? - No sé.
- They have tests for these things, right? - Yeah, but maybe we're overreacting.
- Hay pruebas para esas cosas, ¿verdad? - Sí, pero quizá estamos exagerando.
Easy for you to say. He's a father killer.
Es fácil para ti decirlo. Él mata padres.
He probably loves his mommy.
Probablemente quiere a su mamá.
He's probably got a tattoo that says "Mom" on his shovel-wielding arm.
Probablemente tiene un tatuaje que dice "Mamá" en su brazo que empuña la pala.
We'll now count from one to five.
Ahora contaremos del uno al cinco.
Good job. - Thank you.
Buen trabajo. - Gracias.
- Hey. - Hey, JOEY-
- Hola. - Hola, JOEY-
Listen, I feel really badly about yesterday, and I thought about it a lot.
Escucha, me siento muy mal por ayer, y lo he pensado mucho.
No, I was too impatient. So let's try it again.
No, fui demasiado impaciente. Así que intentémoslo de nuevo.
That's okay. I don't need your help.
Está bien. No necesito tu ayuda.
I worked on it myself, and I gotta say, I am pretty good.
Lo trabajé yo misma, y debo decir que soy bastante buena.
- Really, can I hear some of it? - Sure, sure.
- ¿De verdad, puedo oír algo? - Claro, claro.
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
See?
¿Ves?
Right, but you're not...
Cierto, pero tú no...
You're not... You're...
Tú no... Tú...
Again, you're not speaking French!
¡De nuevo, no estás hablando francés!
Oh, well, I think I am! Yeah, and I think I'm definitely gonna get the part!
¡Oh, bueno, creo que sí! Sí, ¡y creo que definitivamente conseguiré el papel!
How could you possibly think that?
¿Cómo podrías pensar eso?
The guy on the tape said I was doing a good job!
¡El tipo de la cinta dijo que estaba haciendo un buen trabajo!
Hey, Rach, can you grab me a cup of coffee?
Oye, Rach, ¿me puedes traer una taza de café?
Sure.
Claro.
You've been quiet all morning. ls everything okay?
Has estado callada toda la mañana. ¿Está todo bien?
Mm-hm.
- You sure you're all right? - Yep.
- ¿Seguro que estás bien? - Sí.
Okay. Um.
De acuerdo. Mmm.
Well, I'm gonna go, uh, grab us some breakfast.
Bueno, voy a ir, eh, a buscar algo de desayuno.
- FYI. - There it is.
- Para tu información. - Ahí está.
In the future, when a girl asks for some ill-advised sympathy sex, just do it.
En el futuro, cuando una chica pida sexo de consuelo poco aconsejable, solo hazlo.
Wait, wait, you're, uh, mad at me about last night?
Espera, espera, ¿estás, eh, enfadada conmigo por anoche?
- I was just trying to do the right thing. - Really?
- Solo intentaba hacer lo correcto. - ¿En serio?
If you had done the right thing...
Si hubieras hecho lo correcto...
...I wouldn't have woken up feeling stupid and embarrassed.
...no me habría despertado sintiéndome estúpida y avergonzada.
I would've woken up feeling comforted and satisfied.
Me habría despertado sintiéndome reconfortada y satisfecha.
- Well... - Oh, stop that!
- Bueno... - ¡Oh, para con eso!
I can't believe this! I was just being a good guy.
¡No puedo creer esto! Solo estaba siendo un buen tipo.
I treated you with respect and understanding.
Te traté con respeto y comprensión.
Oh, that is so hot.
Oh, eso está muy bueno.
Hey, I was looking out for you.
Oye, te estaba cuidando.
Oh, really? Well, you know what? lam a big girl.
¿Ah, sí? Bueno, ¿sabes qué? Soy una chica grande.
I don't need someone telling me what is best for me.
No necesito que alguien me diga lo que es mejor para mí.
I gotta say, I've not had sex a lot of times before. This is the worst ever!
Debo decir que no he tenido mucho sexo antes. ¡Este es el peor de la historia!
Oh, oh, really? Really? Well, it wasn't very good for me either.
Oh, ¿oh, en serio? ¿En serio? Bueno, para mí tampoco fue muy bueno.
Oh, okay, you know...? Hey, hey, you know what?
Oh, está bien, ¿sabes...? Oye, oye, ¿sabes qué?
To avoid this little thing in the future...
Para evitar esta cosita en el futuro...
...let's just say, you and me? Never having sex again.
...digamos simplemente, ¿tú y yo? Nunca más tener sexo.
- What? - That's right! Sex is off the table!
- ¿Qué? - ¡Así es! ¡El sexo está fuera de la mesa!
I am never having sex with you again!
¡Nunca volveré a tener sexo contigo!
Dr. Green, are you feeling better?
- Doctora Green, ¿se siente mejor?
- Hey! How was lunch? - We had a good time.
- Oye, ¿cómo estuvo el almuerzo? - Nos la pasamos bien.
By the way, I wanted to ask you something.
Por cierto, quería preguntarte algo.
It would really mean a lot to me if the baby was a boy...
Significaría mucho para mí si el bebé fuera niño...
...that you name him after my father...
...que lo nombres como mi padre...
...Jiminy Billy Bob.
- Oh, really? - No! Ha, ha.
- ¿Ah, sí? - ¡No! Ja, ja.
- You were right. That was fun. - Ha-ha-ha.
- Tenías razón. Fue divertido. - Ja-ja-ja.
I'm gonna go finish packing.
Voy a terminar de empacar.
- Okay. - Ha, ha.
- Está bien. - Ja, ja.
- So is she gonna take the test? - No, she doesn't have to.
- Entonces, ¿va a hacer la prueba? - No, no tiene que hacerlo.
- I found out who the father is. - Oh, God.
- Descubrí quién es el padre. - Oh, Dios.
- It's Shovely Joe, isn't it'? - No, it's not.
- Es Shovely Joe, ¿verdad? - No, no lo es.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Erica didn't pay attention in sex ed. class...
Erica no prestó atención en la clase de educación sexual...
...because the things she did with that prison guy?
...porque las cosas que hizo con ese tipo de la prisión...
It'd be pretty hard to make a baby that way.
Sería bastante difícil hacer un bebé de esa manera.
Oh, God, what was it? The thing we hardly ever do, or the thing we never do?
Dios mío, ¿qué fue? ¿Lo que casi nunca hacemos, o lo que nunca hacemos?
The thing we never do.
Lo que nunca hacemos.
Shovely Joe.
- Whenever you're ready, Joey. - Right. Ahem.
- Cuando quieras, Joey. - De acuerdo. Ahem.
- I'm sorry, what's going on? - Dude, come on, French it up.
- Perdón, ¿qué está pasando? - Amigo, vamos, habla francés.
Joey, do you speak French?
Joey, ¿hablas francés?
You know what? I think this audition is over.
¿Sabes qué? Creo que esta audición se acabó.
Uh, excuse me?
Uh, ¿disculpe?
Uh, I am Régine Phalange.
Uh, soy Régine Phalange.
Uh, I was passing by when I heard this man speaking...
Uh, pasaba por aquí cuando oí a este hombre hablando...
...the regional dialect of my French town of Estée Lauder.
...el dialecto regional de mi pueblo francés de Estée Lauder.
You really think this man is speaking French?
¿De verdad crees que este hombre está hablando francés?
Good job, little buddy.
Buen trabajo, pequeño.
That was some really good French.
Ese fue un francés muy bueno.
But I think we're gonna go with someone else for the part.
Pero creo que vamos a elegir a alguien más para el papel.
- Oh, all right, but my French was good? - It was great.
- Oh, está bien, ¿pero mi francés era bueno? - Era genial.
Oh, ha, ha, see?
Oh, ja, ja, ¿ves?
- Emma's down for the night. - Oh, good.
- Emma ya se durmió. - Oh, bien.
- So, uh, I guess I'm gonna take oh'. - Okay.
- Entonces, supongo que me voy a ir. - De acuerdo.
Hey, listen, uh, just before you go...
Oye, escucha, uh, justo antes de que te vayas...
I just wanna say thank you for coming with me.
Solo quiero agradecerte por venir conmigo.
Oh, no problem.
Oh, no hay problema.
And also, you know, I, uh...
Y también, sabes, yo, uh...
I was thinking about what you said, uh, you know, about the whole sex thing...
Estaba pensando en lo que dijiste, uh, sabes, sobre lo del sexo...
Probably not a great idea to go down that road again.
Probablemente no sea una buena idea volver a ese tema.
Thank you. I'm glad you agree.
Gracias. Me alegra que estés de acuerdo.
It's a shame, though. When we did it, it was pretty good.
Es una pena, sin embargo. Cuando lo hicimos, fue bastante bueno.
Yeah.
Sí.
Yeah, that's true.
Sí, es verdad.
Hey, um, do you remember that one really great time?
Oye, um, ¿recuerdas esa vez que fue realmente genial?
- Oh, yeah! - You know?
- ¡Oh, sí! - ¿Sabes?
- It was Valentine's Day. - It was your birthday.
- Era el Día de San Valentín. - Era tu cumpleaños.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Well, I guess that's all in the past now.
Bueno, supongo que eso ya es cosa del pasado.
Mm-hm.
- Not even one more time. - Not even once.
- Ni una vez más. - Ni una sola vez.
- No matter how much we want it. - Even if we want it...
- No importa cuánto lo queramos. - Aunque lo queramos...
- ...really bad. - That's what we decided.
- ...muchísimo. - Eso es lo que decidimos.
Yeah, ha, ha, that's right.
Sí, ja, ja, así es.
- It's kind of hard, though. You know? - Yeah.
- Es algo difícil, ¿sabes? - Sí.
When two people have a connection, you know, that's...
Cuando dos personas tienen una conexión, sabes, eso es...
Just seems like...
Simplemente parece...
...such a...
...una...
...waste.
...pérdida.
I hate waste.
Odio las pérdidas.
- Ross? - Yes?
- ¿Ross? - Sí.
Just so you know...
Solo para que sepas...
...with us...
...con nosotros...
...it's never off the table.
...nunca se descarta.
Damn it, it's never off the table.
Maldición, nunca se descarta.
- Okay, can you really tap-dance? - No.
- Bien, ¿realmente sabes bailar claqué? - No.
It's off the résumé.
Está fuera del currículum.
- Archery? - No.
- ¿Tiro con arco? - No.
- Horseback riding? - Would fall off a lot.
- ¿Montar a caballo? - Me caería mucho.
You can drink a gallon of milk in 10 seconds?
¿Puedes beber un galón de leche en 10 segundos?
That I can do.
Eso sí puedo hacerlo.
Come on, you can drink a gallon of milk in 10 seconds?
Vamos, ¿puedes beber un galón de leche en 10 segundos?
All right, watch me.
Está bien, mírame.
- Okay, you time me, ready? - Ready, go!
- Bien, tú me tomas el tiempo, ¿listo? - Listo, ¡ya!
You did it!
¡Lo lograste!