- So you and Rach tonight, huh? - Yeah.
- ¿Así que tú y Rach esta noche, eh? - Sí.
Yeah, it's actually our first official date.
Sí, es nuestra primera cita oficial, de hecho.
Wow, so tonight may be the night. You nervous?
Vaya, así que la noche de hoy podría ser la noche. ¿Nervioso?
Nah. No. This is the part I'm actually good at, ha, ha.
Nop. No. Esta es la parte en la que soy bueno, ja, ja.
What must it be like not to be crippled by fear and self-loathing?
¿Cómo será no estar paralizado por el miedo y la autocompasión?
It's okay.
Está bien.
How can you be so confident?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Well, I know exactly what I'm gonna do.
Bueno, sé exactamente lo que voy a hacer.
- Really? Like, you have a routine? - No. See, each woman is different.
- ¿En serio? ¿Como, tienes una rutina? - No. Mira, cada mujer es diferente.
You have to appreciate their uniqueness.
Tienes que apreciar su singularidad.
- Really? - No, I do six things.
- ¿En serio? - No, hago seis cosas.
First, I look deep into her eyes, then I kiss her.
Primero, la miro profundamente a los ojos, luego la beso.
Next, I take my hand and I softly graze her thigh.
Luego, tomo mi mano y le acaricio suavemente el muslo.
You mean like this?
¿Te refieres a así?
No, not like that. No, no. No, like this:
No, no así. No, no. No, así:
I see what you mean. That's quite nice.
Ya veo a qué te refieres. Eso es bastante agradable.
Ahem. More foosball?
Ejem. ¿Más futbolín?
- And beer. - Yeah.
- Y cerveza. - Sí.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, sweetie.
Hola, cariño.
Wow.
Guau.
Hey, stop staring at my wife's legs.
Oye, deja de mirar las piernas de mi esposa.
No, no. Stop staring at your sister's legs.
No, no. Deja de mirar las piernas de tu hermana.
I'm sorry, it's just... How'd you get so tan?
Lo siento, es que... ¿Cómo te bronceaste tanto?
She went to one of those spray-on tan places.
Fue a uno de esos lugares de bronceado artificial.
You got a spray-on tan?
¿Te bronceaste artificialmente?
Chandler gets pedicures.
Chandler se hace la pedicura.
What? You do? Like, with the toe separators?
¿Qué? ¿Sí? ¿Como, con los separadores de dedos?
Why? Why?
¿Por qué? ¿Por qué?
I can't believe that's sprayed on.
No puedo creer que eso sea artificial.
I mean, it looks really good. I wonder if I should get one.
Quiero decir, se ve muy bien. Me pregunto si debería hacerme uno.
Sure, then you should get a miniskirt so you can really show it off.
Claro, y luego deberías ponerte una minifalda para lucirlo de verdad.
So do you get colors or just French tips?
¿Así que te ponen colores o solo la manicura francesa?
- Here. Here's their card. - Thanks.
- Aquí. Aquí está su tarjeta. - Gracias.
Hey, I know where this place is.
Oye, sé dónde está este lugar.
It used to be an X-rated video...
Solía ser un video para adultos...
Florist.
Floristería.
Hey.
Oye.
- Hey, Pheebs. - Hey, Phoebe.
- Oye, Pheebs. - Oye, Phoebe.
Ugh, you won't believe who moved back to town.
Uf, no creerás quién volvió al barrio.
- I know. Amanda. - Ugh.
- Lo sé. Amanda. - Uf.
- She called me too. She's the worst. - Who's Amanda?
- Ella también me llamó. Es lo peor. - ¿Quién es Amanda?
She's this girl who lived in the building before you did.
Es una chica que vivía en el edificio antes que tú.
Then she moved to England and picked up this fake British accent.
Luego se mudó a Inglaterra y adoptó este acento británico falso.
On the machine, this is her message:
En el contestador, este es su mensaje:
"Um, Monica, darling, it's Amanda calling."
"Um, Mónica, querida, soy Amanda llamando."
Are you trying to do a British accent?
¿Estás intentando hacer un acento británico?
Chandler gets pedicures.
Chandler se hace la pedicura.
Just so I know, how many more of those can I expect?
Solo para saber, ¿cuántas más de esas puedo esperar?
Know what Amanda said when she called me?
¿Sabes lo que dijo Amanda cuando me llamó?
"Oh, so sorry to catch you on your mobile."
"Oh, disculpa que te moleste en el móvil."
If you didn't wanna get me on my mobile, then don't call me on my mobile.
Si no querías que te llamara al móvil, entonces no me llames al móvil.
And she always brags about all the famous people she's met.
Y ella siempre presume de toda la gente famosa que ha conocido.
Oh, I know.
Oh, lo sé.
"Uh, I slept with Billy Joel."
"Uh, me acosté con Billy Joel."
All right, who hasn't?
Está bien, ¿quién no?
Oh, what are we gonna do? I don't wanna see her.
Oh, ¿qué vamos a hacer? No quiero verla.
Oh, let's just cut her out.
Oh, simplemente la cortamos.
- What? - Cut her out of our lives.
- ¿Qué? - Cortarla de nuestras vidas.
Just ignore her calls and dodge her till she gets the point.
Solo ignora sus llamadas y esquívala hasta que entienda.
Well, I guess we could try that. But it seems so harsh.
Bueno, supongo que podríamos intentar eso. Pero parece muy duro.
- Have you ever done that? - No. Had it done to me, though.
- ¿Alguna vez has hecho eso? - No. Me lo han hecho a mí, sin embargo.
Feels good.
Se siente bien.
All right, Mr. Geller, right this way.
Muy bien, Sr. Geller, por aquí.
So how dark do you wanna be? We have one, two or three.
¿Entonces qué tan oscuro quieres estar? Tenemos uno, dos o tres.
Well, uh, I like how you look. What are you?
Bueno, uh, me gusta cómo te ves. ¿Qué eres?
- Puerto Rican. - Two. I think a two.
- Puertorriqueño. - Dos. Creo que un dos.
You'll face the red light.
Te enfrentarás a la luz roja.
When the light's on, the spraying's about to start, so close your eyes.
Cuando la luz esté encendida, el rociado está a punto de comenzar, así que cierra los ojos.
When the spraying stops, count to five...
Cuando el rociado se detenga, cuenta hasta cinco...
...pat yourself to avoid drip marks, then turn to get your back. Got it?
... sécate para evitar marcas de goteo, luego date la vuelta para que te rocíen la espalda. ¿Entendido?
Spray, count, pat and turn. Spray, count and pat.
Rociar, contar, secar y girar. Rociar, contar y secar.
- Wow, you catch on quick. - Well, I have a Ph.D., so...
- Vaya, aprendes rápido. - Bueno, tengo un doctorado, así que...
One Mississippi, two Mississippi, three...
Un Mississippi, dos Mississippi, tres...
Wait, wait! I'm not... I'm not finished counting.
¡Espera, espera! No he... no he terminado de contar.
You sprayed my front twice.
Me rociaste el frente dos veces.
- You never turned? - No. I barely got to "three Mississippi."
- ¿Nunca te giraste? - No. Apenas llegué a "tres Mississippi".
Mississippi? I said count to five.
¿Mississippi? Dije que contaras hasta cinco.
Mississippi-lessly?
¿Sin Mississippi?
Well, how bad is it?
Bueno, ¿qué tan malo es?
Not that bad yet. But it gets darker for the next four hours.
Todavía no está tan mal. Pero se oscurecerá más durante las próximas cuatro horas.
So how dark will it get?
Entonces, ¿qué tan oscuro se pondrá?
Oh, you got sprayed with two twos and...
Oh, te rociaron con dos doses y...
I'm a four?
¿Soy un cuatro?
Yeah, but your back's a zero. You'll wanna even that out.
Sí, pero tu espalda es un cero. Querrás igualarlo.
Really?
¿En serio?
- You might wanna get back in there. - Oh, okay.
- Quizás deberías volver a entrar. - Oh, está bien.
Wait a minute, there's no light on the back wall.
Espera un minuto, no hay luz en la pared del fondo.
How do I know when it's gonna start? Hello?
¿Cómo sabré cuándo va a empezar? ¿Hola?
My eyes!
¡Mis ojos!
The same thing happened again!
¡Volvió a pasar lo mismo!
- You got two more twos? - I'm an eight.
- ¿Te dieron dos doses más? - Soy un ocho.
Thanks for dinner.
Gracias por la cena.
I thought you paid.
Pensé que pagabas tú.
Heh. Guess we won't be going back there, ha, ha.
Je. Supongo que no volveremos allí, ja, ja.
- So... - Yeah.
- Entonces... - Sí.
Hey, what do you say we, uh, move this onto the likes of the couch?
Oye, ¿qué dices si, eh, movemos esto al sofá?
I say cheesy line, but okay.
Digo que es una frase cursi, pero de acuerdo.
- What's the matter? - I don't know. I'm sorry.
- ¿Qué pasa? - No sé. Lo siento.
- I don't know why I did that. - Okay.
- No sé por qué hice eso. - Está bien.
Okay. Sorry.
Está bien. Perdón.
I'm sorry. Again, I don't know what happened. I must be nervous.
Lo siento. De nuevo, no sé qué pasó. Debo estar nerviosa.
I don't get it. Chandler loved it.
No lo entiendo. A Chandler le encantó.
Okay.
I promise. I won't do it again. I really do. This is gonna be great.
Lo prometo. No lo volveré a hacer. De verdad. Esto va a ser genial.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Uh, was that good for you?
Uh, ¿eso estuvo bien para ti?
No, don't get it. Let the machine pick up.
No, no lo entiendo. Deja que la máquina lo recoja.
Oh, yeah, it could be Rachel asking if someone could babysit again.
Oh, sí, podría ser Rachel preguntando si alguien podría cuidar niños otra vez.
- It could be Amanda. - Oh, you're right. Oh.
- Podría ser Amanda. - Oh, tienes razón. Oh.
I was just kidding about Rachel. Babysitting's a gas.
Solo bromeaba sobre Rachel. Cuidar niños es genial.
Hello, Monica. It's Amanda calling again.
Hola, Monica. Habla Amanda de nuevo.
I'm in the neighborhood, hoping I could pop by your flat.
Estoy cerca, esperando poder pasar por tu piso.
You're from Yonkers. Your last name is Buffamonteezi.
Eres de Yonkers. Tu apellido es Buffamonteezi.
Let's see. So should you get this directly...
Veamos. Entonces, ¿deberías recibir esto directamente...
...ring me back on my mobile.
...devuélveme la llamada a mi móvil.
Okay, don't hold thy breath.
Está bien, no aguantes la respiración.
Hello? Is someone on the line?
¿Hola? ¿Hay alguien en la línea?
Yes. I was looking for Monica.
Sí. Estaba buscando a Monica.
Hang on, she's right here.
Espera, está justo aquí.
- Someone's on the phone for you. - We weren't picking up. It's Amanda.
- Alguien está al teléfono para ti. - No estábamos contestando. Es Amanda.
I get pedicures.
Me hago la pedicura.
Hi, Amanda.
Hola, Amanda.
Uh, actually, now is not a good time.
Uh, en realidad, ahora no es un buen momento.
- Dinner tomorrow night? - No.
- ¿Cena mañana por la noche? - No.
Okay, Phoebe and I will see you then.
Está bien, Phoebe y yo te veremos entonces.
Why? Why? Why didn't you just say no?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué no dijiste que no?
Well, I said no to her coming over now. I couldn't say no twice.
Bueno, le dije que no a que viniera ahora. No podía decir que no dos veces.
I got this uncontrollable need to please people.
Tengo esta necesidad incontrolable de complacer a la gente.
Fine. Fine. You would not hold up well under torture.
Bien. Bien. No aguantarías bien bajo tortura.
- Oh, and you would? - I did.
- Oh, ¿y tú sí? - Lo hice.
- Rach, are you sure you wanna do this? - Absolutely.
- Rach, ¿estás segura de que quieres hacer esto? - Absolutamente.
It's just a little weird. It's you, and it's me.
Es solo un poco raro. Eres tú y soy yo.
- It'll just take some getting used to. - Okay.
- Solo tomará acostumbrarse un poco. - Está bien.
Okay, well, uh, how can we make it easier?
Está bien, bueno, uh, ¿cómo podemos hacerlo más fácil?
Okay. Let's work from the top down.
Está bien. Trabajemos de arriba abajo.
- Just work the bra, Joe. - Okay, got it, yeah. Absolutely.
- Solo trabaja el sujetador, Joe. - Está bien, entendido, sí. Absolutamente.
- Okay, ha, ha. - Okay.
- Está bien, ja, ja. - Está bien.
- Is this thing welded shut? Ha, ha. - Okay.
- ¿Está esto soldado? Ja, ja. - Está bien.
All right, turn around.
Muy bien, date la vuelta.
- I gotta get a look at this thing. - Oh.
- Tengo que ver esto. - Oh.
- Ow! - Sorry.
- ¡Ay! - Perdón.
Well, this is romantic.
Esto es romántico.
I'm sorry. This has never happened to me before.
Lo siento. Esto nunca me había pasado antes.
I'm an expert at taking off bras. I could do it with one hand.
Soy un experto en quitar sujetadores. Podría hacerlo con una mano.
I could do it with my eyes closed. Once I just looked at one...
Podría hacerlo con los ojos cerrados. Una vez solo miré uno...
...and it popped open.
...y se abrió.
- I blame your bra. - It's a standard-issue bra clasp.
- Culpo a tu sujetador. - Es un cierre de sujetador estándar.
Then I blame you. Yeah. That's right. You threw me off with all your slapping.
Entonces te culpo a ti. Sí. Así es. Me desconcentraste con todas tus bofetadas.
Okay, look, I'm really sorry about that, Joey.
Está bien, mira, lo siento mucho por eso, Joey.
But do you think maybe, on some level, you don't want to take off my bra?
Pero, ¿crees que en algún nivel no quieres quitarme el sostén?
No, I don't have another level.
No, no tengo otro nivel.
Hold on. There's something different.
Espera. Hay algo diferente.
I went to that tanning place your wife suggested.
Fui a ese lugar de bronceado que sugirió tu esposa.
Was that place the sun?
¿Ese lugar era el sol?
Oh, and it gets worse.
Oh, y empeora.
Oh, my God, you can do a duet of "Ebony and lvory" all by yourself.
Oh, Dios mío, puedes hacer un dueto de "Ebony and Ivory" tú sola.
How could you mess this up? It's so easy.
¿Cómo pudiste arruinar esto? Es tan fácil.
You go in the booth, count to five and turn around.
Entras en la cabina, cuentas hasta cinco y te das la vuelta.
- How do you count to five? - One, two, three...
- ¿Cómo cuentas hasta cinco? - Uno, dos, tres...
Damn it!
¡Maldición!
- I know! - Ha-ha-ha.
- ¡Lo sé! - Ja, ja, ja.
Oh, what is up with Miss Hawaiian Tropic?
Oh, ¿qué pasa con la señorita "Hawaiian Tropic"?
How was your date with Joey?
¿Cómo estuvo tu cita con Joey?
Well, it was good, until we got back to our apartment.
Bueno, estuvo bien, hasta que volvimos a nuestro apartamento.
And then we were fooling around and he started to put his hand up my leg...
Y entonces estábamos jugando y él empezó a meter la mano por mi pierna...
...and I kept slapping it away.
...y yo seguía apartándosela.
You didn't like that?
¿No te gustó eso?
Well, it wasn't just me, all right? He freaked out too.
Bueno, no fui solo yo, ¿de acuerdo? Él también se asustó.
He couldn't even undo my bra.
Ni siquiera pudo desabrocharme el sostén.
Wow, really? One time he just looked at my bra and it popped open.
Vaya, ¿en serio? Una vez él solo miró mi sostén y se abrió.
I do not know what's wrong with us.
No sé qué nos pasa.
We've kissed before and that's been great.
Nos hemos besado antes y eso ha estado genial.
But this time it was leading somewhere...
Pero esta vez iba a llevar a algo...
...and I was very aware of the fact that it was Joey touching me.
...y era muy consciente del hecho de que era Joey quien me tocaba.
You guys have been friends forever.
Ustedes han sido amigos por siempre.
The first time you kissed Ross was weird.
La primera vez que besaste a Ross fue raro.
- Mm-hm. - You couldn't stop laughing.
- Mm-hm. - No podías parar de reír.
- You got through that. - Mm-hm.
- Superaste eso. - Mm-hm.
Okay. That's true. That's true, we can do this.
Okay. Es verdad. Es verdad, podemos hacer esto.
You're right. We can do this. We'll just power through.
Tienes razón. Podemos hacer esto. Simplemente lo superaremos.
Hey, uh, Chandler, can I talk to you for a second?
Oye, eh, Chandler, ¿puedo hablar contigo un segundo?
No need, problem solved. We are powering through.
No es necesario, problema resuelto. Lo estamos superando.
Chandler, stop. It's not going to pop open.
Chandler, para. No se va a abrir.
You don't know.
Tú no lo sabes.
- Hi, Phoebe. - Hey.
- Hola, Phoebe. - Hola.
- Is Amanda here yet? - No.
- ¿Amanda ya está aquí? - No.
I'm sorry for screwing up that "cutting her out" plan, but I have a new plan.
Lamento haber arruinado el plan de "excluirla", pero tengo un nuevo plan.
Chandler will call in a few minutes with an emergency.
Chandler llamará en unos minutos con una emergencia.
Oh, okay, what kind of emergency gets us both out of here?
Oh, está bien, ¿qué tipo de emergencia nos sacará a ambas de aquí?
What do you think of Mike and Chandler being in a car accident?
¿Qué opinas de que Mike y Chandler tengan un accidente de coche?
- Are you kidding? I love it. - Okay.
- ¿Estás bromeando? Me encanta. - Okay.
- Hi. Ha, ha. - Hi.
- Hola. Ja, ja. - Hola.
Hello.
Hola.
- It's so nice to see you. - Ha, ha.
- Es tan bueno verte. - Ja, ja.
Both of you, look at me. Look how young I look.
Ambos, miren. Miren qué joven me veo.
Oh, gosh, we have so much to catch up on.
Oh, Dios mío, tenemos mucho de qué ponernos al día.
But first things first. Touch my abs. I don't exercise at all.
Pero primero lo primero. Tócame los abdominales. No hago nada de ejercicio.
Oh, gosh. So, Monica, you're married.
Oh, Dios mío. Entonces, Monica, estás casada.
- Yeah, his name is Chandler and he's... - Oh, smell my neck.
- Sí, se llama Chandler y él es... - Oh, huele mi cuello.
It's not perfume. It's me. It's my natural scent.
No es perfume. Soy yo. Es mi aroma natural.
- Musty. - Oh.
- Huele a rancio. - Oh.
Gosh, this is brilliant. Gosh, it's just like old times.
Dios, esto es genial. Dios, es como en los viejos tiempos.
I'm so happy you two are friends again.
Me alegra mucho que ustedes dos sean amigos de nuevo.
- When were we not friends? - Well, it was 1992.
- ¿Cuándo dejamos de ser amigos? - Bueno, fue en 1992.
And I remember, because that was the year I had sex with Evel Knievel. Ha, ha.
Y lo recuerdo, porque ese fue el año en que estuve con Evel Knievel. Ja, ja.
Uh, we were friends in 1992.
Eh, éramos amigos en 1992.
No, I distinctly remember you were dodging her calls...
No, recuerdo claramente que estabas esquivando sus llamadas...
...and trying to avoid seeing her.
...y tratando de evitar verla.
- You were going to cut me out? - Well, kind of.
- ¿Me ibas a dejar fuera? - Bueno, algo así.
- Oh, my God. - Oh, bugger.
- Oh, Dios mío. - Oh, caramba.
Should I not have said that? Unh! I feel like a perfect arse.
¿No debí decir eso? ¡Ay! Me siento como un completo idiota.
Well, in America, you're just an ass.
Bueno, en Estados Unidos, solo eres un idiota.
Hello?
¿Hola?
Chandler, what's wrong?
Chandler, ¿qué pasa?
Oh, my God, are you all right? Yeah, I'll be right there.
Dios mío, ¿estás bien? Sí, voy para allá.
Oh, I'm so sorry, but Chandler was in a car accident.
Oh, lo siento mucho, pero Chandler tuvo un accidente de coche.
- Oh, my God. - Yeah.
Oh, Dios mío. Sí.
- Was Mike with him? - Nope.
- ¿Iba Mike con él? - No.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Got the champagne? - Yes. Ready to power through.
- ¿Trajiste el champán? - Sí. Listo para superar esto.
Excellent. Put it on ice, the phone is off the hook...
Excelente. Ponlo a enfriar, el teléfono está descolgado...
...and, in the interest of powering through...
...y, en aras de superar esto...
Okay, sexy, sexy.
Ok, sexy, sexy.
Very sexy, sexy.
Muy sexy, sexy.
- All right, let's do it. - Okay, you're scaring me a little bit.
- Bien, hagámoslo. - Ok, me estás asustando un poco.
- Oh, get over it, soldier, we gotta do this. - Okay.
- Oh, supéralo, soldado, tenemos que hacer esto. - Ok.
- Okay. Ha, ha, you like that, huh? - Oh, yeah.
- Ok. Ja, ja, te gusta eso, ¿eh? - Oh, sí.
You like that? Let's kick this into high gear, huh?
¿Te gusta eso? Vamos a acelerar, ¿eh?
Oh. Oh.
Yeah, baby. I'll show you how we do it.
Sí, nena. Te mostraré cómo lo hacemos.
No, no, no.
You kneed me in my misters.
Me golpeaste en mis partes íntimas.
What? Oh, my God. I'm so sorry.
¿Qué? Oh, Dios mío. Lo siento mucho.
Joey? Are you okay?
¿Joey? ¿Estás bien?
Soldier down.
Soldado caído.
We are not friends with Phoebe anymore.
Ya no somos amigos de Phoebe.
If she asks, I protested a little, but okay.
Si pregunta, protesté un poco, pero está bien.
Oh, Chandler, thank God you're alive. Monica, can I talk to you outside?
Oh, Chandler, gracias a Dios que estás vivo. Monica, ¿puedo hablar contigo afuera?
- I have nothing to say to you. - Wow. My flat is twice this size.
- No tengo nada que decirte. - Vaya. Mi apartamento es el doble de grande.
Please, Monica, in the hall?
Por favor, Monica, ¿en el pasillo?
Ooh, that accident must have been terrible.
Ooh, ese accidente debió ser terrible.
You look positively ghastly.
Te ves positivamente espantosa.
Well, aren't you a treat.
Bueno, qué detalle de tu parte.
I can't believe you tried to cut me out. Why, Phoebe? Why?
No puedo creer que intentaras dejarme fuera. ¿Por qué, Phoebe? ¿Por qué?
It was right after we were living together...
Fue justo después de que estuviéramos viviendo juntas...
...and you were driving me crazy, okay?
...y me estabas volviendo loca, ¿ok?
You were really controlling and compulsive and shrill.
Eras muy controladora, compulsiva y estridente.
Well, I'm still all those things.
Bueno, sigo siendo todo eso.
You're also so generous and kind and scrappy.
También eres muy generosa, amable y luchadora.
I am scrappy.
Soy tenaz.
Exactly. No matter what I tried to do, I couldn't keep you out of my life.
Exacto. No importa lo que intentara hacer, no podía sacarte de mi vida.
Of all the people I've cut out...
De todas las personas a las que he excluido...
...you were the only one who ever clawed her way back in.
...tú fuiste la única que se las arregló para volver.
That's because I'm scrappy.
Eso es porque soy tenaz.
Yeah, you are, and I'm so glad that you fought your way back in...
Sí, lo eres, y me alegra tanto que hayas luchado para volver...
...because I don't know what I would do without you.
...porque no sé qué haría sin ti.
I don't know what I would do without you.
No sé qué haría sin ti.
Oh.
Well, I guess we should go back in. I mean, you gave me another chance.
Bueno, supongo que deberíamos volver. Quiero decir, me diste otra oportunidad.
- We should do the same for Amanda. - Yeah, I guess you're right.
- Deberíamos hacer lo mismo por Amanda. - Sí, supongo que tienes razón.
Can you believe it? I've never had any professional dance training.
¿Puedes creerlo? Nunca he tenido formación profesional en danza.
Let me explain how this works. Go in the booth and...
Déjame explicarte cómo funciona esto. Entra en la cabina y...
I'm gonna stop you right there, Glenda. Okay? Ha, ha.
Te voy a detener justo ahí, Glenda. ¿De acuerdo? Ja, ja.
Does it look like this is my first time, huh?
¿Acaso parece que es mi primera vez, eh?
Now, I want four two's, and I want them all on my back.
Ahora, quiero cuatro doses, y los quiero todos en mi espalda.
Okay.
Wait. There's two sets of nozzles. Which one is it? Which one is it?
Espera. Hay dos juegos de boquillas. ¿Cuál es? ¿Cuál es?
Oh, son of a bitch!
¡Oh, carajo!
What is the matter with us?
¿Qué nos pasa?
Well, I know what's the matter with me.
Bueno, yo sé qué me pasa a mí.
No, I mean with us, you know? I mean, is it supposed to be this...
No, me refiero a nosotros, ¿sabes? Quiero decir, ¿se supone que es tan...?
...difficult?
...difícil?
I don't know.
No sé.
That fake British woman's a real bitch, but she sure can dance.
Esa falsa mujer británica es una verdadera perra, pero vaya que sabe bailar.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hey, listen, can I ask you a question? When you and Monica first hooked up...
Oye, escucha, ¿puedo hacerte una pregunta? Cuando tú y Monica se juntaron por primera vez...
...was it weird going from friends to more than that?
...¿fue raro pasar de amigos a algo más?
Kind of. Sneaking around, having to hide from you guys...
Algo así. Escabullirse, tener que esconderse de ustedes...
No, no, no. No, I mean...
No, no, no. No, me refiero...
...sexually.
...sexualmente.
Yeah, uh, was there a part of you that felt like it was...
Sí, eh, ¿hubo una parte de ti que sintió que era...
...really wrong?
...realmente incorrecto?
Actually, no. No, it felt right, you know?
En realidad, no. No, se sintió bien, ¿sabes?
If felt like, uh:
Se sintió como, eh:
"I can't believe we haven't been doing this the whole time."
"No puedo creer que no hayamos estado haciendo esto todo el tiempo."
I can tell from your expressions that's the good news you were hoping for.
Puedo darme cuenta por tus expresiones de que esa es la buena noticia que esperabas.
Well, I'm gonna go continue to spread the joy.
Bueno, voy a seguir esparciendo la alegría.
Just because it happened that way for them doesn't mean it has to for us.
Solo porque a ellas les pasó así no significa que tenga que pasarnos a nosotros.
Yeah. Yeah, absolutely.
Sí. Sí, absolutamente.
I mean, just because something's difficult doesn't mean that you quit.
Quiero decir, solo porque algo sea difícil no significa que te rindas.
- Right, totally. - Yeah. And so...
- Correcto, totalmente. - Sí. Y entonces...
...we'll just keep trying and trying until we do it.
...seguiremos intentando e intentando hasta que lo logremos.
If not, we'll just be a couple that never has sex.
Si no, seremos una pareja que nunca tiene sexo.
That's a plan.
Ese es un plan.
- I did not see this coming. - I know.
- No vi venir esto. - Lo sé.
I don't know, I don't get it. I mean, I was so sure this is what I wanted.
No sé, no lo entiendo. Quiero decir, estaba tan segura de que esto era lo que quería.
Mm-hm.
Me too.
Yo también.
Well, how come Monica and Chandler could do it?
Bueno, ¿por qué Monica y Chandler pudieron hacerlo?
I guess they weren't as good friends as we are.
Supongo que no eran tan buenos amigos como nosotros.
Aw.
Ay.
- I bet you're right. - Hmm.
- Seguro que tienes razón. - Mmm.
So...
Así que...
Yeah.
Sí.
I love you.
Te amo.
Love you too.
Yo también te quiero.
- All right, I'm going to bed. - Yeah, me too.
- Bueno, me voy a la cama. - Sí, yo también.
Yeah. I'm not going anywhere for a while.
Sí. No me voy a ningún lado por un rato.
- It's Chandler. Let me in. - Go away.
- Es Chandler. Déjame entrar. - Vete.
I don't wanna see anybody.
No quiero ver a nadie.
I went to the tanning place and the same thing happened to me.
Fui al lugar de bronceado y me pasó lo mismo.
Let me in.
Déjame entrar.
Really?
¿En serio?
Did you count Mississippi-ly?
¿Contaste Mississippi-mente?
You're not tan.
No estás bronceado.
No. I just had to get a picture of this. I'll see you later.
No. Solo tenía que tomarle una foto a esto. Te veo luego.