All right, let's play one more time, okay?
Bueno, juguemos una vez más, ¿de acuerdo?
And remember, if I win, you do not move to Paris.
Y recuerda, si gano, no te mudas a París.
Okay. I can't believe I'm risking this again, but you're on.
Ok. No puedo creer que me esté arriesgando de nuevo, pero acepto.
All right, Joe, you remember the rules. Heads, I win. Tails, you lose.
Muy bien, Joe, recuerdas las reglas. Cara, gano yo. Cruz, pierdes tú.
Just flip.
Solo lanza.
- Tails! - Damn it!
- ¡Cruz! - ¡Maldición!
So we thought we'd throw you a little going-away party around 7.
Así que pensamos en hacerte una pequeña fiesta de despedida sobre las 7.
Oh, that sounds good.
Oh, eso suena bien.
Hey, Rach, you're leaving tomorrow. Shouldn't you be packing?
Oye, Rach, te vas mañana. ¿No deberías estar empacando?
- It's all done. - Oh, yeah, right.
- Ya está todo listo. - Oh, sí, claro.
And after I took a shower this morning, I just threw my towel on the floor.
Y después de que me duché esta mañana, tiré mi toalla al suelo.
- Oh, God, it hurts to even joke about it. - I know.
- Oh, Dios, duele hasta bromear al respecto. - Lo sé.
Honey, seriously, I did it all. The luggage that I'm taking is in the bedroom.
Cariño, en serio, lo hice todo. El equipaje que llevo está en la habitación.
This is Emma's Paris stuff. These are the boxes that I'm having shipped...
Estas son las cosas de París de Emma. Estas son las cajas que voy a enviar...
...and that's the sandwich I made for the plane.
...y este es el sándwich que preparé para el avión.
- Okay, you've done some good work. - Yeah.
- Ok, has hecho un buen trabajo. - Sí.
What about your carry-ons?
¿Qué hay de tu equipaje de mano?
Oh, well, everything that I need is in here...
Oh, bueno, todo lo que necesito está aquí...
...and my travel documents are on the counter...
...y mis documentos de viaje están en el mostrador...
...organized in the order that I will be needing them.
...organizados en el orden en que los necesitaré.
Oh, my God. I have nothing left to teach you.
Dios mío. No me queda nada por enseñarte.
- Where's your passport? - It should be next to my plane ticket.
- ¿Dónde está tu pasaporte? - Debería estar junto a mi boleto de avión.
- Well, it's not. - What? Maybe I put it in here?
- Bueno, no está. - ¿Qué? ¿Quizás lo puse aquí?
Oh! Oh, it's not in there!
¡Oh! ¡Oh, no está ahí!
Oh, no, I must have packed it in one of these boxes!
¡Oh, no, debo haberlo empacado en una de estas cajas!
- Here, let me help you. - Shoot.
- Aquí, déjame ayudarte. - Maldición.
I can't believe I did this.
No puedo creer que hice esto.
At what point did it stop being funny that I took her passport?
¿En qué momento dejó de ser gracioso que tomara su pasaporte?
Oh, wow, can you believe you're only three weeks away?
Oh, wow, ¿puedes creer que solo faltan tres semanas?
I know.
Lo sé.
- You don't mind me touching your belly? - I don't mind you touching my belly...
- ¿No te molesta que te toque la barriga? - No me molesta que me toques la barriga...
...but your hand's kind of blocking the part where the baby's gonna come out.
...pero tu mano está bloqueando la parte por donde va a salir el bebé.
- Hey! - Hey.
- ¡Oye! - Oye.
Hi, Erica. Welcome back to town. Wow, look how big you've gotten.
Hola, Erica. Bienvenida de nuevo a la ciudad. Vaya, mira qué grande te has puesto.
That's because I'm pregnant.
Eso es porque estoy embarazada.
- Right. No, I understand. - Oh, okay.
- Correcto. No, entiendo. - Oh, ok.
I'm just always afraid that people think I'm just fat with big breasts.
Siempre tengo miedo de que la gente piense que solo estoy gorda con senos grandes.
No, no, I knew.
No, no, lo sabía.
- Okay, well, stop staring at them. - She brought them up.
- Ok, bueno, deja de mirarlos. - Ella los mencionó.
I didn't realize you were coming back so soon.
No me di cuenta de que volverías tan pronto.
In a couple weeks I won't be able to travel.
En un par de semanas no podré viajar.
I wanted her to get to know the doctors and get settled into the hotel.
Quería que conociera a los médicos y se instalara en el hotel.
- Why isn't she staying with you guys? - Because we're moving in a couple days.
- ¿Por qué no se queda con ustedes? - Porque nos mudamos en un par de días.
Plus, hotels are fun! My room has this little fridge full of free snacks.
¡Además, los hoteles son divertidos! Mi habitación tiene esta pequeña nevera llena de bocadillos gratis.
Erica, those things aren't free.
Erica, esas cosas no son gratis.
In fact, they have one of the highest markups of any consumer product...
De hecho, tienen uno de los márgenes de beneficio más altos de cualquier producto de consumo...
Ross, she's giving us her baby. She can eat you if she wants.
Ross, ella nos está dando a su bebé. Puede comerte si quiere.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Oh, man, I can't believe you guys are leaving this place.
Oh, hombre, no puedo creer que se vayan de este lugar.
I know. I know.
Lo sé. Lo sé.
You know, you could take it if you want. The lease is still in Nana's name.
Sabes, podrías quedártelo si quieres. El contrato de alquiler todavía está a nombre de la abuela.
No, no. This will always be your place. It would be too sad.
No, no. Este siempre será tu lugar. Sería muy triste.
Plus, how much a month does it cost to feed Joey?
Además, ¿cuánto cuesta al mes alimentar a Joey?
Yeah, it takes two incomes.
Sí, se necesitan dos sueldos.
Hey, is Chandler here? We talked about catching a movie.
Oye, ¿está Chandler aquí? Hablamos de ir al cine.
Oh, no, he doesn't have time for that.
Oh, no, él no tiene tiempo para eso.
You can go help him and Joey pack up the guest room.
Puedes ir a ayudarle a él y a Joey a empacar el cuarto de invitados.
Hmm. Packing. Sexy cheerleader comedy.
Hmm. Empacar. Comedia sexy de porristas.
Hmm. Helpful brother. Creepy loner at teen movie.
Hmm. Hermano servicial. Solitario espeluznante en película adolescente.
(Creep)'
(Espeluznante)
- What are you guys doing? - Try it. I can't feel a thing.
- ¿Qué están haciendo? - Pruébalo. No siento nada.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
- This is packing? - We're taking a break.
- ¿Esto es empacar? - Estamos tomando un descanso.
From?
¿De qué?
Jumping on the bed.
Saltando en la cama.
All right, Rachel's party is in a couple of hours, and there's a lot to do.
Muy bien, la fiesta de Rachel es en un par de horas y hay mucho que hacer.
Ross, you've got Geller blood. You're in charge of these yahoos.
Ross, tienes sangre Geller. Estás a cargo de estos payasos.
- You got it. - All right.
- Trato hecho. - De acuerdo.
She's right. We gotta get serious.
Tiene razón. Tenemos que ponernos serios.
Let's put Styrofoam peanuts down his pants and kick him!
¡Pongámosle bolitas de poliestireno en los pantalones y pateémoslo!
No, guys, she's right. We should get to work. I'll take stuff out of the closet.
No, chicos, tiene razón. Deberíamos ponernos a trabajar. Sacaré cosas del armario.
Joey, you pack them, and Ross, you repack whatever Joey packs.
Joey, tú empácalas, y Ross, tú vuelve a empacar lo que sea que empacó Joey.
You guys hear a ringing?
¿Oyen unen algo sonando?
- What the hell is this? - Hey, handcuffs. And fur-lined. Nice.
- ¿Qué demonios es esto? - Oye, esposas. Y forradas de pelo. Bien.
I didn't know you guys had it in you.
No sabía que ustedes tuvieran eso.
Chandler, you don't have a sister, so you can't understand...
Chandler, tú no tienes hermana, así que no puedes entender...
...how much this bums me out.
...cuánto me desanima esto.
I didn't know Monica had these.
No sabía que Mónica tenía estas.
Maybe she used them with another boyfriend. Maybe Richard.
Quizás las usó con otro novio. Quizás Richard.
Why would she use them with Richard and not me? I can be kinky.
¿Por qué las usaría con Richard y no conmigo? Yo puedo ser atrevido.
I once did a naked dance for her with scarves.
Una vez hice un baile desnudo para ella con pañuelos.
Bumming hard, guys. Bumming hard.
Me desanima mucho, chicos. Me desanima mucho.
- Hey. - Hey. Where's Mike?
- Oye. - Oye. ¿Dónde está Mike?
Oh, he has a gig.
Oh, tiene un concierto.
It's kind of like being married to a rock star, you know?
Es algo así como estar casada con una estrella de rock, ¿sabes?
My husband has a gig.
Mi esposo tiene un concierto.
Yeah? Where is it?
¿Sí? ¿Dónde es?
Oh, he's playing organ for a children's roller-skating party.
Oh, está tocando el órgano para la fiesta de patinaje infantil.
Rock on!
¡Rock and roll!
Wow, this is quite a spread. What is all this stuff?
Vaya, qué despliegue. ¿Qué es toda esta comida?
Well, I thought this would be a great opportunity to use up all the food...
Bueno, pensé que esta sería una gran oportunidad para usar toda la comida...
...that I don't want to move to the new house with me.
...que no quiero llevar a la nueva casa conmigo.
So enjoy. Smoked oyster casserole with a breakfast-cereal crust.
Así que disfruten. Cazuela de ostras ahumadas con costra de cereal para el desayuno.
Kidney beans in their own juices, and for dessert, a questionable orange.
Frijoles rojos en sus propios jugos, y de postre, una naranja dudosa.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Where's Rach? - She's putting Emma down.
- ¿Dónde está Rach? - Está acostando a Emma.
She'll be over in a second. It just hit her that she's leaving.
Vendrá en un segundo. Le acaba de caer el veinte de que se va.
She's kind of emotional, no one say anything to set her off, okay?
Está algo emocional, que nadie diga nada para alterarla, ¿de acuerdo?
Yeah.
Sí.
Hey, Rach. Hey.
Oye, Rach. Hola.
There she is.
Ahí está.
Hi, you guys.
Hola, chicos.
What did I just say?
¿Qué acabo de decir?
Oh, no, no, no, it's okay. It's okay. I'm gonna be fine.
Oh, no, no, no, está bien. Está bien. Voy a estar bien.
- Come, I'll make you a drink. - Okay.
- Ven, te prepararé una bebida. - Vale.
Oh, man, I can't believe she's actually leaving.
Oh, Dios mío, no puedo creer que realmente se vaya.
How am I gonna say goodbye to Rachel?
¿Cómo voy a despedirme de Rachel?
I know, she's been such a big part of my life.
Lo sé, ha sido una parte muy importante de mi vida.
It feels like when Melrose Place got canceled.
Se siente como cuando cancelaron Melrose Place.
I mean...
Quiero decir...
Ah, forget it, I miss Melrose Place.
Ah, olvídalo, extraño Melrose Place.
- I had a chance to stop her too. - Yeah?
- Tuve la oportunidad de detenerla también. - ¿Sí?
Who loses 57 coin tosses in a row? You know?
¿Quién pierde 57 lanzamientos de moneda seguidos? ¿Sabes?
Heads, she wins. Tails, I lose.
Cara, ella gana. Cruz, yo pierdo.
Wait a minute.
Espera un momento.
- Yes, Joe? - I forgot to pick up my dry cleaning.
- ¿Sí, Joe? - Olvidé recoger mi ropa de la tintorería.
So you doing okay?
Entonces, ¿estás bien?
Well, I've been better. You guys are gonna come visit, right?
Bueno, he estado mejor. Ustedes van a venir a visitarme, ¿verdad?
Yes. You know, in six months, the statute of limitations runs out...
Sí. Sabes, en seis meses, la prescripción se agota...
...and I can travel internationally again.
...y podré viajar internacionalmente de nuevo.
- I'm gonna miss you so much. - I know.
- Te extrañaré mucho. - Lo sé.
You know what? Um, I have some goodbye stuff that I wanted to say...
¿Sabes qué? Um, tengo algunas cosas de despedida que quería decir...
...to each of you. And I was gonna save it till the end of the night, but come here.
...a cada uno de ustedes. Y las iba a guardar hasta el final de la noche, pero ven aquí.
Hey, what do you think they're doing in there?
Oye, ¿qué crees que están haciendo ahí dentro?
If I had to guess, I'd say...
Si tuviera que adivinar, diría...
...Rachel's putting on the bubble wrap, and Phoebe's doing the punching.
...que Rachel se está poniendo el plástico de burbujas y Phoebe está dando los golpes.
Pheebs, I don't even know where to start.
Pheebs, ni siquiera sé por dónde empezar.
- Okay, well, before you do... - Uh-huh.
- Vale, bueno, antes de que lo hagas... - Ajá.
I know we weren't supposed to get you presents...
Sé que no debíamos darte regalos...
- ...but I do have something for you. - Oh! Oh!
- ...pero sí tengo algo para ti. - ¡Oh! ¡Oh!
Oh.
- What is it? - Well, it's a cotton swab...
- ¿Qué es? - Bueno, es un hisopo de algodón...
...with a bit of my saliva on it...
...con un poco de mi saliva...
...so that if they perfect the cloning process while you're over there...
...así que si perfeccionan el proceso de clonación mientras estás allí...
...you can use the DNA to create your own Pheebs.
...puedes usar el ADN para crear tu propia Pheebs.
I'm gonna throw this away...
Voy a tirar esto...
...but thank you so much for the gesture.
...pero muchas gracias por el gesto.
Chandler?
¿Chandler?
Um, I was just in our bedroom, and I found these on my pillow.
Um, estaba en nuestro dormitorio y encontré esto en mi almohada.
Oh, yes, I decided to leave those out for you in case Richard stops by...
Oh, sí, decidí dejarte eso por si Richard pasa...
...and you want to engage in a little light bondage and mustache play.
...y quieres participar en un poco de bondage ligero y juego de bigotes.
What are you talking about? These aren't mine.
¿De qué estás hablando? Estas no son mías.
Oh, yeah, right!
¡Oh, sí, claro!
Good luck getting another scarf dance from me.
Buena suerte sacándome otro baile de bufanda.
That would be a terrible punishment.
Ese sería un castigo terrible.
But I'm serious, I've never seen these before.
Pero en serio, nunca había visto esto antes.
Really? Then what are they doing in our guest room?
¿En serio? Entonces, ¿qué hacen en nuestra habitación de invitados?
Rachel used to live in that room.
Rachel solía vivir en esa habitación.
Rachel. With handcuffs.
Rachel. Con esposas.
Interesting.
Interesante.
Joey's bare ass.
El trasero de Joey al desnudo.
Well played.
Bien jugado.
- I love you, Phoebe. - I love you too.
Te amo, Phoebe. - Yo también te amo.
Please...
Por favor...
Please don't...
Por favor, no...
Don't turn into, you know, a French bitch.
No te conviertas, ya sabes, en una perra francesa.
I won't.
No lo haré.
All right. Well, if I'm gonna do this, I better keep going.
Está bien. Bueno, si voy a hacer esto, será mejor que siga adelante.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- Monica? - Yeah?
¿Monica? - ¿Sí?
- Will you come with me? - Sure.
¿Vendrás conmigo? - Claro.
- Are you wearing waterproof mascara? - No.
¿Estás usando rímel a prueba de agua? - No.
Oh, you're so screwed.
Oh, estás en serios problemas.
H93'-
What was that all about?
¿De qué se trataba todo eso?
She's gonna say goodbye to each of us individually.
Ella se va a despedir de cada uno de nosotros individualmente.
Are you kidding? Oh, my God.
¿Estás bromeando? Dios mío.
Yeah, I know. It's gonna be even worse for you. God.
Sí, lo sé. Va a ser aún peor para ti. Dios.
Well, just get ready to do some serious crying.
Bueno, solo prepárate para llorar mucho.
Man, I'm not gonna be able to handle this.
Hombre, no voy a poder con esto.
Now I know how my students feel at the end of each year.
Ahora sé cómo se sienten mis alumnos al final de cada año.
And why they act out by giving me such bad evaluations.
Y por qué actúan mal dándome evaluaciones tan malas.
Mon. Okay.
Mon. Está bien.
I better just say what it is I'm gonna say.
Será mejor que diga lo que voy a decir.
None of the amazing things that have happened to me in the last 10 years...
Nada de las cosas increíbles que me han pasado en los últimos 10 años...
...would have happened if it wasn't for you.
...habría sucedido si no fuera por ti.
No one has been more like a sister to me.
Nadie ha sido más como una hermana para mí.
I know what you mean.
Sé a lo que te refieres.
You're like a sister to me too.
Tú también eres como una hermana para mí.
I don't know what I'm going to do without you.
No sé qué voy a hacer sin ti.
You're the greatest friend I ever had.
Eres la mejor amiga que he tenido.
...Seeing you every day.
... verte todos los días.
What?
¿Qué?
...See you every day!
... ¡Verte todos los días!
That is so sweet!
¡Eso es tan tierno!
Oh, no, she took down Monica.
Oh, no, se llevó a Monica.
And I'm the crier in the family.
Y yo soy la que llora en la familia.
Oh, God, I could be next.
Oh, Dios, podría ser la siguiente.
Maybe she won't talk to me if it looks like we're in conversation.
Quizás no me hable si parece que estamos en medio de una conversación.
- Okay. - That thing you said about the thing...
Está bien. - Eso que dijiste sobre lo otro...
...it really made me think about that other thing.
... realmente me hizo pensar en esa otra cosa.
- Rash? - Oh, it's okay, Chandler's talking to her.
¿Erupción? - Oh, está bien, Chandler está hablando con ella.
I really made you think about that thing, huh?
Realmente te hice pensar en eso, ¿eh?
Uh, Rach, I think I have something that belongs to you.
Uh, Rach, creo que tengo algo que te pertenece.
Oh, I'm sure gonna miss pretending to laugh at your weird jokes that I don't get.
Oh, seguro voy a extrañar fingir que me río de tus chistes raros que no entiendo.
No, no, they're really yours. We found them in your old room.
No, no, son realmente tuyos. Los encontramos en tu antiguo cuarto.
Well, these aren't mine. Maybe Monica used to use them with...
Bueno, estos no son míos. Quizás Monica solía usarlos con...
Don't say Richard.
No digas Richard.
Well, if they're not Monica's and they're not yours, then whose are they?
Bueno, si no son de Monica y no son tuyos, ¿entonces de quién son?
I think you're forgetting the kinkiest former resident of that room.
Creo que estás olvidando a la ex residente más pervertida de esa habitación.
- Pheebs! - Yeah!
- ¡Pheebs! - ¡Sí!
I think these are yours.
Creo que son tuyos.
These are not mine. Look how flimsy they are. Come on.
Estos no son míos. Mira qué endebles son. Vamos.
My God, you try to hang a guy from a water pipe with these...
Dios mío, intentas colgar a un tipo de una tubería de agua con esto...
...they'll snap like a piece of licorice.
...se romperían como un caramelo.
- Can I talk to you alone for a minute? - Sure.
- ¿Puedo hablar contigo a solas un minuto? - Claro.
You don't really handcuff guys to water pipes do you?
No es que encadenes a los tipos a tuberías de agua, ¿verdad?
Where do you think Mike really is?
¿Dónde crees que está Mike en realidad?
Oh, honey...
Ay, cariño...
Let me just saying something because once we get into this...
Déjame decir algo porque una vez que entremos en esto...
...I'm gonna get all uncomfortable and probably make some stupid joke.
...me voy a sentir incómoda y probablemente haré alguna broma estúpida.
I just want to say that I... I love you.
Solo quiero decir que te... te quiero.
And I'm gonna miss you.
Y te voy a extrañar.
And I'm so sad that you're leaving.
Y me entristece mucho que te vayas.
Oh, you know what?
Oh, ¿sabes qué?
Let's not say anything else.
No digamos nada más.
I love you.
Te amo.
Not so tight.
No tan apretado.
- I'm sorry, give me one more chance. - Okay.
- Lo siento, dame otra oportunidad. - Vale.
Okay.
- Oh! - I'm sorry. Just go. Just go.
- ¡Oh! - Lo siento. Solo vete. Solo vete.
I can't. I can't.
No puedo. No puedo.
- So I guess you're next. You ready? - I don't think so.
- Así que supongo que tú eres la siguiente. ¿Lista? - No lo creo.
Oh, you're definitely not. I haven't cried like that in years.
Oh, definitivamente no. No he llorado así en años.
You cried yesterday at the 6:00 news.
Lloraste ayer viendo las noticias de las 6.
That old woman was being scammed by her mechanic.
Esa anciana estaba siendo estafada por su mecánico.
God, I can't believe she saved me for last.
Dios, no puedo creer que me dejara de última.
Why are they taking so long?
¿Por qué tardan tanto?
I don't know.
No sé.
But, God, Joey seems to be handling it surprisingly well.
Pero, Dios, Joey parece estar manejándolo sorprendentemente bien.
No!
¡No!
Okay, here we go.
Okay, allá vamos.
- Well... - Yeah.
- Bueno... - Sí.
I think I'm gonna take off.
Creo que me voy a ir.
Huh?
¿Eh?
Oh, you guys, this was an amazing night. Thank you so much.
Oh, chicos, esta ha sido una noche increíble. Muchas gracias.
I love you.
Te amo.
Good night.
Buenas noches.
What?
¿Qué?
I don't get a goodbye?
¿No me das un adiós?
Lucky bastard.
Suertudo.
Unbelievable. She says goodbye to everyone but me!
Increíble. ¡Se despide de todos menos de mí!
Well, maybe she thought that with all of your history, it could be...
Bueno, tal vez pensó que con toda su historia, podría ser...
- ...you know, implicit. - Well, it needs to be "plicit."
...ya sabes, implícito. - Bueno, tiene que ser "plícito".
All right, let's think about this. I mean, there's gotta be an explanation.
Muy bien, pensemos en esto. Quiero decir, tiene que haber una explicación.
- Did you do anything to make her mad? - No, I don't think so.
- ¿Hiciste algo para enfadarla? - No, no creo.
You know, maybe she was just really spent from our talk.
Sabes, tal vez estaba muy agotada por nuestra charla.
- It was pretty intense. - Yeah, mine too.
- Fue bastante intensa. - Sí, la mía también.
- Mine was a humdinger. - Okay!
- La mía fue tremenda. - ¡Vale!
I mean, don't I deserve anything? I mean, a few tears, a cursory hug?
Quiero decir, ¿no merezco nada? Quiero decir, ¿unas lágrimas, un abrazo superficial?
Not from you!
¡De ti no!
Ross, if you're this upset, you should go and talk to her.
Ross, si estás tan molesto, deberías ir a hablar con ella.
And say what? You owe me a goodbye?
¿Y decir qué? ¿Me debes una despedida?
- I mean, he's got more pride than that. - The hell I do!
- O sea, él tiene más orgullo que eso. - ¡Claro que no!
- I don't get a goodbye? - What?
- ¿Yo no tengo despedida? - ¿Qué?
Everyone gets a goodbye but me? What do I gotta do to get a goodbye?
¿Todos tienen despedida menos yo? ¿Qué tengo que hacer para tener una despedida?
Huh? Be best friends with you? Go out with you?
¿Eh? ¿Ser tu mejor amigo? ¿Salir contigo?
Have a baby with you?
¿Tener un bebé contigo?
Oh, wait a minute. Wait a minute! I did all those things!
¡Oh, espera un minuto! ¡Espera un minuto! ¡Hice todas esas cosas!
- Ross... - Or maybe I'm just not giving you...
- Ross... - O tal vez no te estoy dando...
...enough credit. Uh, I mean, it is difficult to say goodbye to five people.
...el crédito suficiente. O sea, es difícil despedirse de cinco personas.
Goodbye, goodbye, goodbye, goodbye, g...
Adiós, adiós, adiós, adiós, a...
It's physically impossible!
¡Es físicamente imposible!
You know what? After all we've been through...
¿Sabes qué? Después de todo lo que hemos pasado...
...I can't believe this is how you want to leave things between us.
...no puedo creer que así es como quieres dejar las cosas entre nosotros.
Have a good time in Paris.
Que te diviertas en París.
- I hope Ross isn't too upset. - I'm sure he's not more bummed out...
- Espero que Ross no esté muy molesto. - Seguro que no está más deprimido...
- ...than I am. - Tell me about it.
- ...que yo. - Ni me digas.
Well, you can't say we don't know how to throw a party.
Bueno, no se puede decir que no sepamos organizar una fiesta.
I think I'm gonna head out.
Creo que me voy.
- Uh, where do you think you're going? - I thought I was going home to bed...
- Uh, ¿a dónde crees que vas? - Pensé que iba a casa a dormir...
...but I'm sensing there's something less fun for me to do here.
...pero siento que hay algo menos divertido para mí que hacer aquí.
We're moving in a couple days and we got a lot of packing to do.
Nos mudamos en un par de días y tenemos mucho que empacar.
- It'd be great if you guys could pitch in. - Joey and I can finish up the guest room.
- Estaría genial si pudieran ayudar. - Joey y yo terminamos el cuarto de invitados.
Yeah, good idea.
Sí, buena idea.
Oh, no. You and Phoebe are gonna help me in here.
Oh, no. Tú y Phoebe me van a ayudar aquí.
You couldn't be cool.
No pudiste ser cool.
We're gonna start in the kitchen.
Vamos a empezar en la cocina.
Plates get put into plate protectors and stacked 10 to a box.
Los platos se ponen en protectores y se apilan 10 por caja.
The silverware gets bundled in rubber bands and then bubble wrapped. Got it?
La cubertería se agrupa con gomas elásticas y luego se envuelve en plástico de burbujas. ¿Entendido?
- Yeah. - Good. I need you to be careful...
- Sí. - Bien. Necesito que seas cuidadosa...
...and efficient. And remember, if I'm harsh with you...
...y eficiente. Y recuerda, si soy dura contigo...
...it is only because you're doing it wrong.
...es solo porque lo estás haciendo mal.
Hey, Mon, I think I figured out whose handcuffs they are.
Oye, Mon, creo que descubrí de quién son las esposas.
- You did? How? - Well, I was cleaning out the closet...
- ¿Lo hiciste? ¿Cómo? - Bueno, estaba limpiando el armario...
...and I found some pictures of them...
...y encontré unas fotos de ellas...
- ...being used. - Oh, my God, let me see.
- ...siendo usadas. - Dios mío, déjame ver.
Who's that dirty old lady?
¿Quién es esa vieja sucia?
Monica's grandmother.
La abuela de Monica.
Oh, my God. Nana liked it rough!
¡Dios mío! ¡A la abuela le gustaba lo rudo!
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Here, have a seat. Yeah.
Toma, siéntate. Sí.
- How was your night? - Oh, it was okay.
- ¿Cómo estuvo tu noche? - Oh, estuvo bien.
I went to a movie with my cousin then out for dinner.
Fui al cine con mi prima y luego a cenar.
We went to this place that had...
Fuimos a este lugar que tenía...
Anyway, they had these really amazing cheeseburgers.
En fin, tenían unas hamburguesas increíbles.
- Erica, are you okay? - Yeah, you know, maybe I ate too much.
- Erica, ¿estás bien? - Sí, sabes, quizá comí demasiado.
I keep getting these stomachaches. They come and go every few minutes.
Me siguen dando estos dolores de estómago. Vienen y van cada pocos minutos.
- Oh, my God. - Relax, we'll just get her some antacids.
- Dios mío. - Tranquila, solo le daremos unos antiácidos.
She doesn't have a stomachache! She's in labor!
¡Ella no tiene dolor de estómago! ¡Está de parto!
- Oh, my God! - Yeah, you gotta get to the hospital!
¡Dios mío! - ¡Sí, tienes que ir al hospital!
Chandler, get the coats! Erica, let's go! Phoebe and Joey, keep packing!
¡Chandler, trae los abrigos! ¡Erica, vámonos! ¡Phoebe y Joey, sigan empacando!
Oh, my God, we're gonna have a baby.
Dios mío, vamos a tener un bebé.
We're gonna have a baby!
¡Vamos a tener un bebé!
Oh, my God, we're gonna have a baby!
Dios mío, vamos a tener un bebé.
Oh, God, I've gotta sit down! I've gotta sit down!
¡Dios, necesito sentarme! ¡Necesito sentarme!
- Honey, it's gonna be okay. - You can do this. Just breathe.
- Cariño, todo va a estar bien. - Tú puedes. Solo respira.
Okay. Okay.
Okay, I feel a little better.
Okay, me siento un poco mejor.
Oh! Are you sure?
¡Oh! ¿Estás segura?
- Yes, I'm sure. Oh, honey, let's go. - Okay.
- Sí, estoy segura. Oh, cariño, vámonos. - Okay.
- Come, let's go. - Bye!
- Vamos, vámonos. - ¡Adiós!
- We're having a baby! - Good luck!
- ¡Vamos a tener un bebé! - ¡Buena suerte!
- Chandler, wait, wait, wait! - What?
- ¡Chandler, espera, espera, espera! - ¿Qué?
If you get a second, find out where she got that cheeseburger.
Si tienes un segundo, averigua dónde consiguió esa hamburguesa.
You think I didn't say goodbye to you because I don't care?
¿Crees que no me despedí de ti porque no me importas?
That's what it seemed like.
Eso es lo que pareció.
I cannot believe that after 10 years you do not know one thing about me!
¡No puedo creer que después de 10 años no sepas nada de mí!
- Then why didn't you say something? - Because it is too damn hard, Ross!
- Entonces, ¿por qué no dijiste nada? - ¡Porque es demasiado difícil, Ross!
I can't even begin to explain to you how much I am gonna miss you.
No puedo ni empezar a explicarte cuánto te voy a extrañar.
When I think about not seeing you every day, it makes me not want to go.
Cuando pienso en no verte todos los días, me dan ganas de no irme.
Okay? So if you think that I didn't say goodbye to you...
¿Okay? Así que si crees que no me despedí de ti...
...because you don't mean as much to me as everybody else, you're wrong.
...porque no significas tanto para mí como para los demás, te equivocas.
It's because you mean more to me.
Es porque significas más para mí.
So there, all right? There's your goodbye!
¡Así que ahí tienes, ¿de acuerdo? ¡Ahí tienes tu despedida!
- Rash! - What?
- ¡Erupción! - ¿Qué?
- You keep... You can't... - What?
- Tú sigues... Tú no puedes... - ¿Qué?
- A little more. - Okay.
- Un poco más. - Okay.
- A little more. A little more. - All right.
- Un poco más. Un poco más. - De acuerdo.
Little more.
Un poco más.
- All right. All right, let's do this. - All right, ready?
- De acuerdo. De acuerdo, hagámoslo. - De acuerdo, ¿listo?
Yep. Now give me your best shot.
Sí. Ahora, haz tu mejor intento.
All right. Here goes.
De acuerdo. Allá voy.
Doesn't work.
No funciona.