Thank you guys for having us over.
Gracias por invitarnos.
- Yeah, this is fun, couples night. - I don't know why we don't hang out...
Sí, esto es divertido, noche de parejas. - No sé por qué no salimos...
- ...with married couples more often. - Because every time we do...
...con parejas casadas más seguido. - Porque cada vez que lo hacemos...
...you make jokes about swinging and scare them away.
...haces chistes sobre el intercambio de parejas y los asustas.
You mean that Portuguese couple? Yeah, like you wouldn't have done it.
¿Te refieres a esa pareja portuguesa? Sí, como si tú no lo hubieras hecho.
Hey, you guys, I have great news.
Oigan, tengo una gran noticia.
- Ross, we're kind of in the middle of dinner. - Oh, well, I already ate, but sure.
- Ross, estamos en medio de la cena. - Oh, bueno, yo ya comí, pero claro.
- Guess what happened at work today. - A dinosaur died a million years ago?
- Adivina qué pasó hoy en el trabajo. - ¿Un dinosaurio murió hace un millón de años?
Uh, try 65 million years ago. And then try: Shh!
Uh, intenta hace 65 millones de años. Y luego intenta: ¡Shh!
My tenure review board met today, and I hear it's looking really good.
Mi comité de revisión de titularidad se reunió hoy, y me han dicho que va muy bien.
- Wow. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
Do you have any idea what this means in academic circles?
¿Tienes idea de lo que significa esto en círculos académicos?
I am gonna get laid.
Me van a dar.
- Hi, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Oh, Italian.
Oh, italiano.
No one... No one wanted seconds, right?
Nadie... Nadie quiso repetir, ¿verdad?
No, I'm good.
No, estoy bien.
Guys, you're never gonna believe it. This headhunter called me.
Chicos, nunca lo van a creer. Me llamó un cazatalentos.
I have a meeting tomorrow with Gucci. Gucci wants me.
Tengo una reunión mañana con Gucci. Gucci me quiere.
- I'm up for tenure. - Congratulations.
- Me están considerando para la titularidad. - Felicidades.
- You too. What are the odds? - Oh...
- Tú también. ¿Qué probabilidades hay? - Oh...
Guess what.
Adivina qué.
I finally got that seed out of my teeth.
Finalmente me saqué esa semilla de los dientes.
I don't know who I'm happiest for.
No sé por quién estoy más feliz.
I do. He's been working on that all day.
Yo sí. Él ha estado trabajando en eso todo el día.
Hey, Mon, was it weird changing your name to Geller Bing?
Oye, Mon, ¿fue raro cambiar tu nombre a Geller Bing?
No. No, it felt nice to acknowledge this.
No. No, se sintió bien reconocer esto.
- Where'd you go to do it? - Um, the...
- ¿Dónde fuiste a hacerlo? - Um, el...
The Ministry of Names...
El Ministerio de Nombres...
...Bureau.
...de Apellidos.
You never did it.
Nunca lo hiciste.
I'm sorry. It's just the idea of...
Lo siento. Es solo la idea de...
Of being an official Bing.
De ser una Bing oficial.
Hey, I will have you know that...
Oye, te informo que...
Ah, who am I kidding? Let's call the kid Geller and let Bing die with me.
Ah, ¿a quién engaño? Llamemos al niño Geller y dejemos que Bing muera conmigo.
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
Honey, would you want me to take your name?
Cariño, ¿querrías que tomara tu apellido?
Oh, it's up to you. It's your name. You've gotta live with it.
Oh, depende de ti. Es tu nombre. Tienes que vivir con él.
- Let's see. Call me Mrs. Hannigan. - Mrs. Hannigan?
- Veamos. Llámame Sra. Hannigan. - ¿Sra. Hannigan?
What, can't you see I'm in the middle of something?
¿Qué, no ves que estoy en medio de algo?
I like it.
Me gusta.
- Hey, guys. - Hey, Joe.
- Hola, chicos. - Hola, Joe.
We got things to check out at the new house. You want to come?
Tenemos cosas que ver en la casa nueva. ¿Quieres venir?
- No, thank you. - You're not happy about us moving...
- No, gracias. - No estás feliz de que nos mudemos...
...but you're the only one who hasn't seen the house.
...pero eres el único que no ha visto la casa.
You'll see how close it is to the city.
Verás lo cerca que está de la ciudad.
No, it's not close. You said it was in escrow.
No, no está cerca. Dijiste que estaba en proceso de compra.
I couldn't even find that on the map.
Ni siquiera pude encontrar eso en el mapa.
Joey, please come. It would mean so much to us.
Joey, por favor ven. Significará mucho para nosotros.
You know what? You are my friends. I want to be supportive.
¿Saben qué? Ustedes son mis amigos. Quiero apoyarlos.
- I will come with you. Shotgun. - Damn it.
- Voy contigo. El asiento del copiloto. - Maldición.
See you guys later. We'll pick you up at 11.
Nos vemos luego. Pasamos por ustedes a las 11.
- So glad you're coming. - All right.
- Me alegra mucho que vengas. - De acuerdo.
- Good for you. That was really mature. - What? The only reason I'm going...
- Bien por ti. Eso fue muy maduro. - ¿Qué? La única razón por la que voy...
...to their stupid new house is to point out everything wrong with it...
...a su estúpida casa nueva es para señalar todo lo que está mal en ella...
...so they don't move. I'm gonna make them stay here.
...así no se mudan. Haré que se queden aquí.
You're a strange kind of grown-up.
Eres un adulto extraño.
Joey, you can't make someone do something they don't want to do.
Joey, no puedes obligar a alguien a hacer algo que no quiere.
Believe me. There's something I've been trying to get Mike to do in bed, and...
Créeme. Hay algo que he estado intentando que Mike haga en la cama, y...
- Whoa. Can we not talk about that now? - All right. Prude.
- ¡Uy! ¿Podemos no hablar de eso ahora? - De acuerdo. ¡Mojigata!
Look, Monica and Chandler really love this house.
Mira, Monica y Chandler aman mucho esta casa.
You are not gonna talk them into staying here.
No vas a convencerlos de que se queden aquí.
Hey, I can convince people to do anything, you know?
Oye, puedo convencer a la gente de hacer cualquier cosa, ¿sabes?
I bet I could even get Mike to do that thing. What is it'?
Apuesto a que incluso puedo hacer que Mike haga eso. ¿Qué es?
I am not gonna help you do that!
¡No te voy a ayudar a hacer eso!
Oh, my God.
Dios mío.
Hi. Um, I'm here to see Mr. Campbell, with Gucci.
Hola. Um, vengo a ver al Sr. Campbell, de Gucci.
The reservation's probably under Gucci.
La reservación probablemente está a nombre de Gucci.
It's spelled like "gucky," which can be confusing.
Se escribe como "gucky", lo cual puede ser confuso.
Mr. Campbell's not here yet. Let me show you to his table.
El Sr. Campbell aún no está aquí. Permítame llevarlo a su mesa.
Oh, my God. That's my boss. You have to seat us somewhere else.
Dios mío. Ese es mi jefe. Tienes que sentarnos en otro lugar.
I'm sorry, that's always Mr. Campbell's table.
Lo siento, esa es siempre la mesa del Sr. Campbell.
But my boss cannot see me. I'm interviewing for another job.
Pero mi jefe no puede verme. Estoy entrevistando para otro trabajo.
- I know. With Gucky. - Shh!
- Lo sé. Con Gucky. - ¡Shh!
- Rachel? - I'm on a date.
- ¿Rachel? - Estoy en una cita.
That's great.
Eso es genial.
Yeah, it is. Yeah, you know, it's tough. Single mom. Career.
Sí, lo es. Sí, sabes, es difícil. Mamá soltera. Carrera.
You gotta get out there.
Tienes que salir.
- Well, you've got a good energy. - Oh.
- Bueno, tienes buena energía. - Oh.
- Rachel? - Yes, hi.
- ¿Rachel? - Sí, hola.
- James Campbell. - Hi.
- James Campbell. - Hola.
- Excuse us. - Please.
- Disculpe. - Por favor.
Okay.
Oh.
He's cute.
Es lindo.
So...
Así que...
...your resume is quite impressive.
...tu currículum es bastante impresionante.
My, ha, ha... My résumé?
Mi, ja, ja... ¿Mi currículum?
I wouldn't... I wouldn't call my online dating profile a résumé.
No... no llamaría a mi perfil de citas en línea un currículum.
Dating profile? No, I'm... I'm talking about the work résumé.
¿Perfil de citas? No, yo... yo estoy hablando del currículum de trabajo.
Whatever happened to just singing for no reason?
¿Qué pasó con solo cantar sin razón?
Maybe people found it weird.
Quizás la gente lo encontraba raro.
- Maybe. - 80...
- Quizás. - 80...
- Why do you want to leave Ralph Lauren? - What?
- ¿Por qué quieres dejar Ralph Lauren? - ¿Qué?
- I don't. - You don't?
- No quiero. - ¿No quieres?
No, I love... I love it there.
No, me encanta... me encanta estar ahí.
Well, if you don't want to leave, why are we having this lunch?
Bueno, si no quieres irte, ¿por qué estamos almorzando?
That is my boss.
Ese es mi jefe.
What?
¿Qué?
That is my boss.
Ese es mi jefe.
That's Hugo Boss?
¿Ese es Hugo Boss?
God, this place is so depressing. If I had to work here, I'd kill myself.
Dios, este lugar es tan deprimente. Si tuviera que trabajar aquí, me mataría.
But you obviously haven't.
Pero obviamente no lo has hecho.
- How can I help you? - I need to change my name, please.
- ¿Cómo puedo ayudarte? - Necesito cambiar mi nombre, por favor.
See, I need to change it because I'm hiding from the law.
Verás, necesito cambiarlo porque me estoy escondiendo de la ley.
You're fun.
Eres divertida.
- You need to fill out this form. - Okay. Well, just so I know...
- Necesitas llenar este formulario. - De acuerdo. Bueno, solo para que sepa...
I don't know how it works. My name is Buffay...
No sé cómo funciona. Mi nombre es Buffay...
...and my husband's name is Hannigan.
...y el nombre de mi esposo es Hannigan.
So is it supposed to be "Buffay-Hannigan" or "Hannigan-Buffay"?
Entonces, ¿se supone que debe ser "Buffay-Hannigan" o "Hannigan-Buffay"?
- It can be anything you want. - Well, not anything.
- Puede ser lo que quieras. - Bueno, no lo que quieras.
Yeah. Anything.
Sí. Lo que sea.
Oh, this could take a while.
Oh, esto podría tardar un rato.
- Get out of my line. - Okay.
- Sal de mi fila. - De acuerdo.
- Hey. - Hey, Pheebs.
- Oye. - Oye, Pheebs.
Oh, not anymore. I changed it today.
Oh, ya no. Lo cambié hoy.
- Oh, I'm sorry, Mrs. Hannigan. - Wrong again.
- Oh, lo siento, Sra. Hannigan. - Otra vez te equivocaste.
Apparently, you can change it to anything.
Aparentemente, puedes cambiarlo por lo que sea.
So I thought, "All right, here's an opportunity to be creative."
Así que pensé: "Está bien, aquí hay una oportunidad para ser creativa."
So meet Princess Consuela Bananahammock.
Así que conoce a Princess Consuela Bananahammock.
That's what we were gonna name the baby.
Ese iba a ser el nombre que le pondríamos al bebé.
- Phoebe. - Ah, Princess Consuela.
- You changed your name to that? - Uh-huh.
- ¿Te cambiaste el nombre a eso? - Ajá.
Okay, so from now on, we have to call you Princess Consuela?
Okay, entonces de ahora en adelante, ¿tenemos que llamarte Princess Consuela?
No, I'm gonna have my friends call me Valerie.
No, voy a hacer que mis amigos me llamen Valerie.
- Hey, how did the interview go? - Ugh. Not good.
- Oye, ¿cómo fue la entrevista? - Uf. No muy bien.
I always feel that way after an interview I'll bet it went better than you think.
Siempre me siento así después de una entrevista. Seguro que fue mejor de lo que crees.
Well, I didn't get the job at Gucci and I got fired from Ralph Lauren.
Bueno, no conseguí el trabajo en Gucci y me despidieron de Ralph Lauren.
That is a bad interview.
Esa es una mala entrevista.
What are you talking about? How did this happen?
¿De qué estás hablando? ¿Cómo sucedió esto?
My boss was at the same restaurant where I was having my interview...
Mi jefe estaba en el mismo restaurante donde estaba teniendo mi entrevista...
...and he heard everything.
...y lo oyó todo.
Later, he calls me into his office and tells me he'll have to let me go...
Luego, me llama a su oficina y me dice que tendrá que despedirme...
...because I'm not a team player.
...porque no soy una jugadora de equipo.
And I said, "Wait a minute. Yes, I am."
Y yo dije: "Espera un minuto. Sí lo soy."
And then I had to sit there for 45 minutes...
Y luego tuve que sentarme allí durante 45 minutos...
...while he proved that that, in fact, was true.
...mientras él demostraba que eso, de hecho, era cierto.
- Oh, God, I'm so sorry. - God.
- Oh, Dios, lo siento mucho. - Dios.
H93'-
What...? What's this?
¿Qué...? ¿Qué es esto?
Why, it's a bottle of champagne. Why is this here?
¿Por qué, es una botella de champán. Por qué está aquí?
- Ross. - I guess it's here...
- Ross. - Supongo que está aquí...
...because I got tenure!
...¡porque obtuve la permanencia!
- Congratulations. - Wow.
- Felicidades. - Guau.
This is the single greatest day of my professional career.
Este es el mejor día de mi carrera profesional.
- Gunther. Six glasses. - Six?
- Gunther. Seis copas. - ¿Seis?
- You want me to join you? - I thought Joey was here. Five is good.
- ¿Quieres que me una a ti? - Pensé que Joey estaba aquí. Cinco está bien.
Wow, I'm gonna have a loogey in my coffee tomorrow.
Vaya, voy a tener una flema en mi café mañana.
Ooh. Israeli champagne.
Ooh. Champán israelí.
And it's vanilla.
Y es de vainilla.
I got tenure. I didn't win the lottery.
Conseguí la permanencia. No me gané la lotería.
Hey, Rach, so, uh, how did your thing go?
Oye, Rach, ¿cómo te fue con lo tuyo?
Oh, good. But I won't hear about that for a couple days.
Oh, bien. Pero no sabré nada en un par de días.
Oh, you know what, you're gonna get it. I can feel it.
Oh, ¿sabes qué? Lo vas a conseguir. Lo siento.
Can you?
¿Puedes?
All right, everybody, here's to Ross.
Muy bien, todos, un brindis por Ross.
And to years of hard work finally paying off.
Y por los años de arduo trabajo que finalmente dan frutos.
And to knowing that your career doesn't mean everything.
Y por saber que tu carrera no lo es todo.
But also knowing it means a lot.
Pero también por saber que significa mucho.
But more importantly, to full, well-rounded lives.
Pero más importante, por vidas plenas y equilibradas.
That center around work.
Que giran en torno al trabajo.
- To Ross. - To Ross.
- Por Ross. - Por Ross.
You know what the best part about this is? I can never be fired.
¿Sabes qué es lo mejor de esto? Que nunca me pueden despedir.
- Oh, God. - No, seriously.
- Oh, Dios. - No, en serio.
I have job security for life.
Tengo seguridad laboral de por vida.
You know? I mean, I never have to worry.
¿Sabes? Quiero decir, nunca tengo que preocuparme.
Oh, look at you. Look how happy you are for me.
Oh, mírate. Qué feliz estás por mí.
No, it's not that. I got fired today.
No, no es eso. Me despidieron hoy.
And I didn't get the other job.
Y no conseguí el otro trabajo.
- Oh, my... Rach, I'm so sorry. - Oh...
- Oh, Dios mío... Rach, lo siento mucho. - Oh...
- Great, I feel like an idiot. - No, it's okay. You didn't know.
- Genial, me siento como un idiota. - No, está bien. No lo sabías.
Little heads-up would've been nice.
Un pequeño aviso habría estado bien.
Thank you for letting us see the house again.
Gracias por dejarnos ver la casa de nuevo.
And thank you for explaining to us what "escrow" means.
Y gracias por explicarnos qué significa "escrow".
I've already forgotten what you said, but thank you.
Ya olvidé lo que dijiste, pero gracias.
Take as long as you want. Just let me know when you're through.
Tómense todo el tiempo que quieran. Solo avísenme cuando terminen.
Okay, thanks.
Okay, gracias.
- Aw, so glad you decided to come. - Me, too. Yeah, this place is great.
- Aw, qué bueno que decidieron venir. - Yo también. Sí, este lugar es genial.
So happy for you guys. Although, you know, I hope you like fungus.
Me alegro mucho por ustedes. Aunque, espero que les guste el moho.
- What? - Fungus.
- ¿Qué? - Moho.
Yeah. Place is full of it.
Sí. El lugar está lleno de eso.
No, it's not. We had an inspection and they didn't find anything.
No, no es cierto. Tuvimos una inspección y no encontraron nada.
Okay. Then I guess I have dry eyes and a scratchy throat for no reason.
Está bien. Entonces supongo que tengo los ojos secos y la garganta irritada sin razón.
Maybe it's because you hung your head out the window like a dog...
Tal vez sea porque sacaste la cabeza por la ventana como un perro...
...the whole ride here.
...todo el camino hasta aquí.
Maybe.
Quizás.
So this is the living room, huh? It's pretty dark.
Entonces, esta es la sala, ¿eh? Está bastante oscura.
- No, it's not. - Are you kidding?
- No, no lo está. - ¿Estás bromeando?
I think I just saw a bat in the corner.
Creo que acabo de ver un murciélago en la esquina.
When your head was hanging out the window, it didn't hit a mailbox, did it?
Cuando tenías la cabeza por la ventana, ¿no golpeaste un buzón?
Maybe.
Quizás.
Look, I just think you guys can do better than this house, you know?
Mira, creo que ustedes pueden conseguir algo mejor que esta casa, ¿sabes?
Or any other house for that matter.
O cualquier otra casa para el caso.
Oh, Joey.
Ay, Joey.
We know you're having a hard time with this, but we...
Sabemos que te está costando lidiar con esto, pero nosotros...
- We love it here. - Fine! If you love this house so much...
- Nos encanta aquí. - ¡Bien! Si tanto les gusta esta casa...
...you should live here. I hope you get used to that humming sound.
...entonces deberían vivir aquí. Espero que se acostumbren a ese zumbido.
- Joey, we know that's you. - No...
- Joey, sabemos que eres tú. - No...
...it's not.
...no lo es.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Welcome back. - I missed you.
- Bienvenidos de nuevo. - Te extrañé.
- Oh, me too. - So, what's new?
- Oh, yo también. - Entonces, ¿qué hay de nuevo?
Well, I am no longer Phoebe Buffay.
Bueno, ya no soy Phoebe Buffay.
- That's great. You changed your name? - Yes, I did.
- Eso es genial. ¿Cambiaste tu nombre? - Sí, lo hice.
Meet Princess Consuela Bananahammock.
Les presento a Princess Consuela Bananahammock.
- You're kidding, right? - Nope.
- ¿Estás bromeando? - Nop.
- You really did that? - Yep.
- ¿De verdad lo hiciste? - Yep.
You can't do that.
No puedes hacer eso.
Why?
¿Por qué?
Why? It's fun. It's different. No one else has a name like it.
¿Por qué? Es divertido. Es diferente. Nadie más tiene un nombre así.
Then I'm gonna change my name.
Entonces voy a cambiarme el nombre.
Great. Okay, what are you gonna change it to?
Genial. Okay, ¿a qué te lo vas a cambiar?
Crap B39-
- Mike Crap Bag? - No. No "Mike." No, just "Crap Bag."
- ¿Mike Crap Bag? - No. No "Mike". No, solo "Crap Bag".
First name: Crap. Last name: Bag.
Primer nombre: Crap. Apellido: Bag.
- You're not serious, right? - Yeah, I'm serious.
- No hablas en serio, ¿verdad? - Sí, hablo en serio.
It's fun, it's different, and no one else has a name like that.
Es divertido, es diferente, y nadie más tiene un nombre así.
Uh-huh. Well, then great. lfyouloveiLlloveiL
Ajá. Bueno, entonces genial. Si tú lo amas, yo lo amo.
I do love it. And I love your name. I love Princess Consuela.
Sí lo amo. Y amo tu nombre. Amo a Princess Consuela.
And I love Crap.
Y amo a Crap.
Oh.
- Who are you? - Oh, hi. I'm Joey.
- ¿Quién eres tú? - Oh, hola. Soy Joey.
My stupid friends are buying this house. Who are you?
Mis estúpidos amigos están comprando esta casa. ¿Quién eres tú?
I'm Mackenzie. My stupid parents are selling this house.
Soy Mackenzie. Mis estúpidos padres están vendiendo esta casa.
I hate my parents.
Odio a mis padres.
I hate my friends.
Odio a mis amigos.
Look, there's gotta be a way that we can stop this from happening.
Mira, tiene que haber una manera de evitar que esto suceda.
Like what?
¿Cómo cuáles?
Oh! Okay, you come with me and you tell them that the house is haunted.
¡Oh! Okay, ven conmigo y diles que la casa está embrujada.
What are you, 8?
- ¿Qué eres, de 8 años? -
- Okay. Let's hear your great idea. - I don't have any great ideas. I am 8.
- Okay. Escuchemos tu gran idea. - No tengo grandes ideas. Tengo 8 años.
Ah, there's gotta be a way. I mean, you know...
Ah, tiene que haber una manera. Quiero decir, ya sabes...
...if Monica and Chandler move out here, and Phoebe's married to Mike...
...si Monica y Chandler se mudan aquí, y Phoebe está casada con Mike...
...that just leaves me and Ross and Rach. You know what I mean?
...solo quedamos Ross, Rach y yo. ¿Sabes a qué me refiero?
I really don't.
Realmente no.
What am I gonna do? I feel like I'm losing my friends.
¿Qué voy a hacer? Siento que estoy perdiendo a mis amigos.
- My parents say I'll make new friends. - Yeah, sure, easy for you.
- Mis padres dicen que haré nuevos amigos. - Sí, claro, fácil para ti.
You're young. Me? I'm set in my ways.
Eres joven. ¿Yo? Ya estoy acostumbrado a mis costumbres.
This is what my mom was talking about. Whiners are wieners.
Esto es de lo que mi mamá hablaba. Los quejicas son unos perdedores.
Look, you want your friends to be happy, right?
Mira, quieres que tus amigos sean felices, ¿verdad?
Yeah. Yeah, I guess. Yeah.
Sí. Sí, supongo. Sí.
Well, if moving here is gonna make them happy, don't you want them to do it'?
Bueno, si mudarse aquí los va a hacer felices, ¿no quieres que lo hagan?
Yeah. Maybe.
Sí. Quizás.
Then you've gotta let them go.
Entonces tienes que dejarlos ir.
Oh, I hate to admit it, but you're...
Oh, odio admitirlo, pero eres...
You're probably right.
Probablemente tengas razón.
How'd you get to be so smart?
¿Cómo llegaste a ser tan inteligente?
I read a lot.
Leo mucho.
Just when I thought we could be friends.
Justo cuando pensé que podríamos ser amigos.
Oh, hey, Rach. I just heard. I'm so sorry.
Oh, hola, Rach. Acabo de enterarme. Lo siento mucho.
Oh, thank you...
Oh, gracias...
You still don't know my name, do you?
Todavía no sabes mi nombre, ¿verdad?
Well, now I don't have to.
Bueno, ahora no tengo que hacerlo.
Ross, what is taking you so long?
Ross, ¿qué te toma tanto tiempo?
I'm sorry. It's almost as if this wasn't built for a quick getaway.
Lo siento. Es casi como si esto no estuviera construido para una escapada rápida.
Rachel?
¿Rachel?
Mark? Oh, my God.
¿Mark? Oh, Dios mío.
- How have you been? - Fantastic. You remember Ross.
- ¿Cómo has estado? - Fantástico. ¿Recuerdas a Ross?
- Sure. Sure. - Oh.
- Claro. Claro. - Oh.
What's with the chair?
¿Qué pasa con la silla?
Uh... You know, you can't always get a seat on the subway, so...
Uh... Sabes, no siempre puedes conseguir un asiento en el metro, así que...
Clever.
Inteligente.
So how are you?
Entonces, ¿cómo estás?
Oh. You're not catching me on my best day.
Oh. No me estás viendo en mi mejor día.
Yeah, a box full of your desk stuff doesn't say "big promotion."
Sí, una caja llena de tus cosas de escritorio no dice "gran ascenso".
No, but it's good. You know, I'm gonna take some time off...
No, pero es bueno. Sabes, me voy a tomar un tiempo libre...
- ...and do charity work. - Are you sure?
- ...y hacer trabajo de caridad. - ¿Estás seguro?
We may have something at Louis Vuitton.
Podríamos tener algo en Louis Vuitton.
Screw charity work. What do you got?
Al diablo con el trabajo de caridad. ¿Qué tienes?
Why don't we have dinner and talk?
¿Por qué no cenamos y hablamos?
- Great. I'll call you. - Okay.
- Genial. Te llamo. - Vale.
- Nice to see you again. - Yeah. Yeah. I got tenure.
- Encantado de verte de nuevo. - Sí. Sí. Conseguí la titularidad.
Oh, my God.
Dios mío.
See? I told you something good would come along.
¿Ves? Te dije que algo bueno vendría.
And he seemed really nice. I've met him before?
Y parecía muy simpático. ¿Lo he conocido antes?
Ross, that's Mark.
Ross, ese es Mark.
From Bloomingdale's? You were insanely jealous of him.
¿De Bloomingdale's? Estabas increíblemente celoso de él.
- That is Mark? - Yes.
- ¿Ese es Mark? - Sí.
- I hate that guy. - Oh...
- Odio a ese tipo. - Oh...
No, no, no. You cannot go to dinner with him.
No, no, no. No puedes ir a cenar con él.
- What? You don't want me to get a job? - Yeah, I'm sure he'll give you a job.
- ¿Qué? ¿No quieres que consiga un trabajo? - Sí, seguro que él te da un trabajo.
Maybe make you his "sex-cretary."
Quizás te haga su "secretaria sexual".
I'm serious. I just don't trust that guy, okay?
Lo digo en serio. Simplemente no confío en ese tipo, ¿vale?
You know what...? Okay, let's talk about it later. There comes security.
¿Sabes qué...? Vale, hablemos de ello más tarde. Viene seguridad.
Oh, I love this street.
Oh, me encanta esta calle.
The trees and the big front yards and the actual picket fences.
Los árboles y los grandes patios delanteros y las vallas de madera reales.
Man, those two dogs are going at it.
Hombre, esos dos perros se están peleando.
H93'-
- Hey. Where you been? - Oh, just, uh, you know, looking around.
- Oye. ¿Dónde has estado? - Oh, solo, eh, ya sabes, mirando alrededor.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
This house is great.
Esta casa es genial.
Really? What changed your mind?
¿En serio? ¿Qué te hizo cambiar de opinión?
The little girl who lives here made me feel better about the whole thing.
La niña que vive aquí me hizo sentir mejor con todo esto.
Joey? There was a little girl who lived here, but she died, like, 30 years ago.
¿Joey? Había una niña que vivía aquí, pero murió, hace como 30 años.
What?
¿Qué?
I'm just messing with you.
Solo te estoy tomando el pelo.
That's not funny. You know I'm afraid of little-girl ghosts.
Eso no es gracioso. Sabes que tengo miedo de los fantasmas de niñas.
Joey, now that you're okay with the house, do you want to go see your room?
Joey, ahora que estás bien con la casa, ¿quieres ir a ver tu habitación?
What?
¿Qué?
I get my own room?
¿Tengo mi propia habitación?
You don't think we'd buy a house and not have a Joey room, do you?
No crees que compraríamos una casa y no tendríamos una habitación para Joey, ¿verdad?
Oh, my God.
Dios mío.
Hey, can I have an aquarium? And a sex swing?
Oye, ¿puedo tener un acuario? ¿Y un columpio sexual?
- No. - Why not? I'll keep the tank clean.
- No. - ¿Por qué no? Yo mantendré el tanque limpio.
After you, Ms. Bananahammock.
Adelante, señorita Bananahammock.
Thank you, Mr. Bag.
Gracias, señor Bag.
Oh, hey!
¡Oh, hola!
- Oh, hi, Rita. - How are you?
- Oh, hola, Rita. - ¿Cómo estás?
Good. Oh, Rita's a massage client.
Bien. Oh, Rita es una clienta de masajes.
Yeah.
Sí.
Why don't you introduce me?
¿Por qué no me la presentas?
- Rita, this is my husband. - Oh.
- Rita, este es mi esposo. - Oh.
Why don't you tell her my name?
¿Por qué no le dices mi nombre?
Okay, I will. This is, uh... This is my husband, Crap Bag.
Está bien, lo haré. Este es, eh... Este es mi esposo, Crap Bag.
Crap Bag?
¿Crap Bag?
If you need an easy way to remember it, just think of a bag of crap.
Si necesitas una forma fácil de recordarlo, solo piensa en una bolsa de basura.
- Okay. Excuse me. - Yeah.
- Está bien. Disculpe. - Sí.
Ugh. Okay, fine, you made your point. Can you please just be Mike Hannigan again?
Ugh. Está bien, de acuerdo, ya entendiste. ¿Puedes por favor volver a ser Mike Hannigan?
Only if you'll be Phoebe Buffay.
Solo si tú vuelves a ser Phoebe Buffay.
How about, um...? How about Buffay-Hannigan?
¿Qué tal, eh...? ¿Qué tal Buffay-Hannigan?
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I'm Phoebe Buffay-Hannigan-Bananahammock.
Soy Phoebe Buffay-Hannigan-Bananahammock.
Do you even know what a banana hammock is?
¿Sabes siquiera lo que es un banana hammock?
It's a funny word.
Es una palabra graciosa.
It's a Speedo.
Es un Speedo.
Oh, crap.
Oh, carajo.
- Hey, is Rachel here? - Nope.
- Oye, ¿está Rachel aquí? - No.
She's still at dinner?
¿Todavía está cenando?
- I guess. Why, who's she with? - That guy, Mark...
- Supongo. ¿Por qué, con quién está? - Ese tipo, Mark...
...from Bloomingdale's. She thinks he's just being nice to her.
...de Bloomingdale's. Ella cree que solo está siendo amable con ella.
But I know he really wants to sleep with her.
Pero yo sé que él realmente quiere acostarse con ella.
It's seven years ago.
Son siete años atrás.
My time machine works.
Mi máquina del tiempo funciona.
We ran into him on the street today, and he said he might have a job for her.
Lo encontramos en la calle hoy, y dijo que podría tener un trabajo para ella.
But I know he just wants to get into her pants.
Pero yo sé que él solo quiere meterse en sus pantalones.
So, what if he wants to sleep with her? I mean, she's single, and he's cute.
Entonces, ¿y si él quiere acostarse con ella? Digo, ella está soltera y él es guapo.
Excuse me?
¿Perdón?
Oh, please.
Oh, por favor.
Yesterday, on the subway, you couldn't stop staring...
Ayer, en el metro, no podías dejar de mirar...
...at that woman with the big breasts.
...a esa mujer con los pechos grandes.
For your information, I was staring at her baby.
Para tu información, estaba mirando a su bebé.
We're about to be parents.
Estamos a punto de ser padres.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
- Hi, you guys. - Hi. So...
- Hola, chicos. - Hola. Entonces...
- ...how was dinner? - Oh, it was great. Mark is so sweet.
- ...¿cómo estuvo la cena? - Oh, estuvo genial. Mark es muy dulce.
Oh, yeah? Yeah, I wonder why? What could that smarmy letch possibly want?
¿Oh, sí? Sí, me pregunto por qué. ¿Qué podría querer ese adulador rastrero?
Oh, Ross. Come on. He is happily married. His wife just had twins.
Oh, Ross. Vamos. Él está felizmente casado. Su esposa acaba de tener gemelos.
Should we send something?
¿Deberíamos enviar algo?
How did the job stuff go?
¿Cómo fue lo del trabajo?
He offered me one.
Me ofreció uno.
- That's great. - Congratulations.
Eso es genial. - Felicidades.
I know, it's amazing.
Lo sé, es increíble.
It's amazing. It's so much better than what I had at Ralph Lauren.
Es increíble. Es mucho mejor de lo que tenía en Ralph Lauren.
- The money is great. - Can we...?
El dinero es genial. ¿Podemos...?
Can we just stop for a second? Who said something better would come along? Huh?
¿Podemos parar un segundo? ¿Quién dijo que vendría algo mejor? ¿Eh?
You didn't believe me. I told you everything was gonna work out.
No me creíste. Te dije que todo iba a salir bien.
You know what? This calls for a bottle of Israel's finest.
¿Sabes qué? Esto amerita una botella de lo mejor de Israel.
The job is in Paris.
El trabajo es en París.
I mean, this soap opera is a great gig...
Quiero decir, esta telenovela es una gran oportunidad...
...but am I missing opportunities?
...¿pero me estoy perdiendo oportunidades?
You know, I've always thought of myself as a serious actor.
Sabes, siempre me he considerado un actor serio.
Should I be trying to do more independent movies?
¿Debería intentar hacer más películas independientes?
I don't know.
No sé.
But you know what? I'm gonna put you on with my bear.
Pero, ¿sabes qué? Te voy a poner en contacto con mi oso.
Hold on.
Espera.
Hey, Bailey, I need some career advice.
Oye, Bailey, necesito un consejo profesional.