You know, I'm thinking about letting Emma have her first cookie.
Sabes, estoy pensando en darle a Emma su primera galleta.
Her first cookie? She has cookies all the time.
¿Su primera galleta? Ella come galletas todo el tiempo.
I've never given her a cookie.
Nunca le he dado una galleta.
- Have you? - No.
- ¿Tú sí? - No.
No. And for the record, I've also never given her frosting from a can.
No. Y para que conste, tampoco le he dado nunca betún de lata.
Hey, Rach, the adoption agency needs letters of recommendation...
Oye, Rach, la agencia de adopción necesita cartas de recomendación...
...and we wondered if you would write one for us?
...y nos preguntábamos si escribirías una para nosotros.
Of course. I would be honored.
Claro. Sería un honor.
- Thanks. - Thank you.
- Gracias. - Gracias.
I think there's been an oversight.
Creo que ha habido un descuido.
Joe, we would have asked you. We thought you wouldn't be interested.
Joe, te lo habríamos pedido. Pensamos que no estarías interesado.
Yeah, it's just that we don't think of you as really being so much with the words.
Sí, es solo que no te consideramos alguien muy bueno con las palabras.
Clearly, we were wrong.
Claramente, nos equivocamos.
I got a lot of nice stuff to say about you guys, okay?
Tengo muchas cosas buenas que decir sobre ustedes, ¿vale?
And I know how much you want to have a baby...
Y sé cuánto quieren tener un bebé...
...and I would love to help you get one.
...y me encantaría ayudarles a conseguir uno.
You know what? Then we want you to do it.
¿Sabes qué? Entonces queremos que lo hagas tú.
Thank you. All right. Let me see how I'm gonna start.
Gracias. Muy bien. Déjenme ver cómo voy a empezar.
"Dear Baby Adoption Decider People..."
"Queridos señores de Adopción de Bebés..."
So excited about your letter.
Muy emocionada por tu carta.
- Hey. - Hey, Phoebe.
- Hola. - Hola, Phoebe.
- Wow, don't you look nice. - Yes, I do.
- Vaya, qué bien te ves. - Sí, me veo bien.
Today's Mike and my one-year anniversary.
Hoy es nuestro primer aniversario, el de Mike y mío.
What's it the anniversary of?
¿El aniversario de qué?
Your first, uh, date, your first kiss, first time you had sex?
¿Tu primera, eh, cita, tu primer beso, la primera vez que tuvieron sexo?
Yeah.
Sí.
So you must be going somewhere fancy to celebrate.
Así que deben ir a algún sitio elegante a celebrar.
Uh-huh. Um, a Knicks game.
Ajá. Mmm, a un partido de los Knicks.
Uh, ha, ha... Aren't you a little overdressed?
Ajá, ajá... ¿No vas un poco demasiado arreglada?
Hey, I've never had a one-year anniversary before...
Oye, nunca antes había tenido un aniversario de un año...
...so no matter where we go, I'm wearing something fancy...
...así que no importa a dónde vayamos, llevaré algo elegante...
...and I'm gonna put on my finest jewelry...
...y me pondré mis mejores joyas...
...and we're gonna have sex in a public restroom.
...y vamos a tener sexo en un baño público.
You guys do that?
¿Ustedes hacen eso?
Chandler won't even have sex in our bathroom.
Chandler ni siquiera quiere tener sexo en nuestro baño.
That's where people make number two.
Ahí es donde la gente hace el número dos.
- Hey. - Hey. Hey.
- Hola. - Hola. Hola.
So, you know, I have a little time if you want to...
Así que, ya sabes, tengo un poco de tiempo si quieres...
Oh. Oh...
I'd love to, but I really have to grade these papers.
Me encantaría, pero de verdad tengo que calificar estos trabajos.
Oh... Fine. It's fine.
Oh... Está bien. Está bien.
I'll just shower by myself.
Me ducharé sola, entonces.
B. B. B. B. B.
Ross, you gave a B to a Pottery Barn catalog.
Ross, le pusiste una B a un catálogo de Pottery Barn.
Well, it had some good ideas. Take off your shirt.
Bueno, tenía algunas buenas ideas. Quítate la camisa.
- Damn it. - Rachel, open! It's your sister!
- Maldición. - ¡Rachel, abre! ¡Es tu hermana!
I have to talk to you.
Tengo que hablar contigo.
Hi, Amy.
Hola, Amy.
- You're not Rachel. - Still sharp as a tack.
- No eres Rachel. - Sigues tan lista como siempre.
Um, Charlie, this is Rachel's sister Amy. Amy, this is Charlie.
Mmm, Charlie, esta es Amy, la hermana de Rachel. Amy, esta es Charlie.
- Hi. Nice to meet you. - Hi, hi.
- Hola. Encantado de conocerte. - Hola, hola.
And you are?
¿Y tú quién eres?
Ross? I grew up on your block?
¿Ross? ¿Crecí en tu calle?
We had Thanksgiving together last year?
¿Cenamos juntos Acción de Gracias el año pasado?
I had a baby with your sister?
¿Tuve un bebé con tu hermana?
No. I...
No. Yo...
Did I buy a falafel from you yesterday?
¿Te compré un falafel ayer?
Yes. Yes, you did.
Sí. Sí, lo hiciste.
Hi, Rachel. Here's your sister Amy.
Hola, Rachel. Aquí tienes a tu hermana Amy.
She thinks I need pec implants.
Ella cree que necesito implantes de pecho.
Amy? Hi.
¿Amy? Hola.
- You remember Joey. - Yeah. Hey, sure.
- ¿Te acuerdas de Joey? - Sí. Hola, claro.
- The Days of our Lives guy. - That's right, yeah.
- El de "Days of our Lives". - Exacto, sí.
You are not good.
No eres bueno.
Always nice to meet a fan.
Siempre es un placer conocer a un fan.
- So, now, what are you doing here? - I have huge news.
- Entonces, ¿qué haces aquí? - Tengo noticias enormes.
- Hold on. Let me check on the baby. - This is important. Can't Ella wait?
- Espera. Déjame ver al bebé. - Esto es importante. ¿No puede esperar Ella?
Uh, her name is Emma.
Uh, se llama Emma.
Why did you change it? Ella was so much prettier.
¿Por qué la cambiaste? Ella era mucho más bonita.
What do I know? I just sell Middle Eastern food from a cart.
¿Qué sé yo? Solo vendo comida de Oriente Medio en un carrito.
Hey, your English is getting better.
Oye, tu inglés está mejorando.
- Oh, my God. - I know.
- Dios mío. - Lo sé.
She may be the hottest girl I've ever hated.
Puede que sea la chica más guapa que he odiado.
- What you working on? - Monica and Chandler's recommendation.
- ¿En qué trabajas? - La recomendación de Monica y Chandler.
I want it to sound smart, but I don't know any big words or anything.
Quiero que suene inteligente, pero no sé palabras difíciles ni nada.
- Why don't you use your thesaurus? - What did I just say?
- ¿Por qué no usas tu diccionario de sinónimos? - ¿Qué acabo de decir?
Watch.
Mira.
Here, you highlight the word you want to change, uh, go under "tools"...
Aquí, resaltas la palabra que quieres cambiar, eh, vas a "herramientas"...
...and the thesaurus generates... Gives.
...y el diccionario de sinónimos genera... Da.
Gives a whole list of choices.
Da una lista completa de opciones.
You can pick the word that sounds smartest.
Puedes elegir la palabra que suene más inteligente.
My God, that's great. I'm smart.
Dios mío, eso es genial. Soy inteligente.
No, no, I'm:
No, no, soy:
"Brainy, bright, clever." I love this thing!
"Inteligente, brillante, listo". ¡Me encanta esto!
Look out, ladies! Joey Tribbiani's got the whole package!
¡Cuidado, chicas! ¡Joey Tribbiani lo tiene todo!
God...
Dios...
...so beautiful.
...tan hermosa.
I know, isn't she?
Lo sé, ¿verdad?
No, I was talking about your bedding.
No, me refería a tu ropa de cama.
- All right, what's your news, Amy? - Oh. Ahem.
- Bien, ¿cuáles son tus noticias, Amy? - Oh. Ahem.
Well...
Bueno...
...I'm getting married.
...me caso.
Wow! Oh, my God!
¡Wow! ¡Dios mío!
- To who? - This guy.
- ¿Con quién? - Con este tipo.
He has a killer apartment.
Tiene un apartamento increíble.
- And? - And it's on 5th.
- ¿Y? - Y está en la Quinta Avenida.
And the elevator opens up right into the living room.
Y el ascensor se abre directamente a la sala.
- No, what's he like? - Oh, he's okay.
- No, ¿cómo es él? - Oh, está bien.
Do you remember my old boyfriend Mark?
¿Recuerdas a mi exnovio Mark?
- Yeah. - It's his dad.
- Sí. - Es su papá.
- Huh. Wow, so he's gotta be... - Old? Yeah.
- Vaya. Vaya, así que tiene que ser... - ¿Viejo? Sí.
But he travels a lot, so he's hardly ever there.
Pero viaja mucho, así que casi nunca está.
Sweetie, I gotta tell you, it sounds a little bit like...
Cariño, tengo que decirte, suena un poco a...
...you like the apartment more than you like...
...que te gusta más el apartamento que te gusta...
Myron.
Yeah, I told you he was old.
Sí, te dije que era viejo.
Sit down. Sit down.
Siéntate. Siéntate.
Oh, honey, you know...
Oh, cariño, sabes...
...I once also almost married somebody that I didn't love.
...una vez casi me caso con alguien a quien no amaba.
- Do you remember Barry? - Remember him?
- ¿Recuerdas a Barry? - ¿Lo recuerdo?
God, we used to make out all the time after you went to sleep.
Dios, solíamos besarnos todo el tiempo después de que te dormías.
Sometimes just nodding is okay.
A veces solo asentir está bien.
Um... But anyway, listen.
Mmm... Pero bueno, escucha.
Not marrying Barry was the best decision that I ever, ever made.
No casarme con Barry fue la mejor decisión que tomé en mi vida.
Honey, Amy, you deserve true love. Your soul mate is out there somewhere.
Cariño, Amy, mereces amor verdadero. Tu alma gemela está ahí fuera en alguna parte.
Someone that is your age, that is smart, that is fun...
Alguien de tu edad, que sea inteligente, que sea divertido...
...and that you care about.
...y que te importe.
You're right.
Tienes razón.
- You're right. I'm gonna do it. - Okay.
- Tienes razón. Lo haré. - Vale.
I'm gonna marry Myron and keep looking for Mr. Right.
Me voy a casar con Myron y seguiré buscando al hombre adecuado.
Okay.
Okay, let's keep talking.
Está bien, sigamos hablando.
Excuse me. Anniversary.
Disculpe. Aniversario.
Um, yeah.
Mmm, sí.
Sir, could you move your nachos? They're in my seat.
Señor, ¿podría mover sus nachos? Están en mi asiento.
It's my anniversary.
Es nuestro aniversario.
Here we are.
Aquí estamos.
- I can't believe it's been a whole year. - I know.
- No puedo creer que haya pasado un año entero. - Lo sé.
This has been the best year...
Este ha sido el mejor año...
- This has been the best year of my life! - Me too!
- ¡Este ha sido el mejor año de mi vida! - ¡Yo también!
I never thought I could love someone this much!
¡Nunca pensé que podría amar a alguien tanto!
I feel the same way!
¡Siento lo mismo!
You're so generous and kind, and you're amazing in bed!
Eres tan generoso y amable, ¡y eres increíble en la cama!
It's our anniversary.
Es nuestro aniversario.
Please turn your attention to the big screen on the scoreboard.
Por favor, presten atención a la pantalla grande del marcador.
Someone has a special question to ask.
Alguien tiene una pregunta especial que hacer.
Aw...
Ay...
Oh, how lame. It's so tacky and impersonal.
Oh, qué aburrido. Es tan cursi e impersonal.
- Really? - It's the worst way to propose.
- ¿En serio? - Es la peor manera de proponer matrimonio.
Excuse me.
Disculpe.
Hey. I finished my recommendation. Here.
Oye. Terminé mi recomendación. Aquí.
And I think you'll be very, very happy.
Y creo que estarás muy, muy feliz.
It's the longest I ever spent on a computer without looking at porn.
Es lo más que he pasado frente a una computadora sin ver pornografía.
I don't understand.
No entiendo.
Some of the words a little too sophisticated for you?
¿Algunas de las palabras son un poco demasiado sofisticadas para ti?
It doesn't make any sense.
No tiene ningún sentido.
Well, of course it does. It's smart. I used a thesaurus.
Bueno, claro que sí. Es inteligente. Usé un diccionario de sinónimos.
On every word?
¿En cada palabra?
Yep.
Sí.
All right, what was this sentence originally?
Muy bien, ¿cuál era la frase original?
"They are warm, nice people with big hearts."
"Son gente cálida, amable y de gran corazón."
And that became, "They are humid, prepossessing Homo sapiens...
Y eso se convirtió en: "Son humanos húmedos y apuestos...
...with full-sized aortic pumps."
...con bombas aórticas de tamaño completo."
Yeah. Yeah. And hey, I really mean it, dude.
Sí. Sí. Y oye, lo digo en serio, amigo.
All right, Joey, I don't think we can use this.
Muy bien, Joey, no creo que podamos usar esto.
- Why not? - Well, because you signed it:
- ¿Por qué no? - Bueno, porque firmaste:
"Baby Kangaroo Tribbiani."
Why don't you stop worrying about sounding smart and just be yourself?
¿Por qué no dejas de preocuparte por sonar inteligente y solo sé tú mismo?
You don't need a thesaurus. Just write from here.
No necesitas un diccionario. Solo escribe desde aquí.
Your full-sized aortic pump.
Tu bomba aórtica de tamaño completo.
- Amy. Hi. - I took your advice.
- Amy. Hola. - Tomé tu consejo.
- I left Myron. - Good for you!
- Dejé a Myron. - ¡Bien por ti!
I know. I'm Erin Brockovich.
Lo sé. Soy Erin Brockovich.
Yes, you are.
Sí, lo estás.
- Aw, I'm so proud of you. - Thank you.
- Aw, estoy tan orgullosa de ti. - Gracias.
- Oh. - So can I stay with you?
- Oh. - Entonces, ¿puedo quedarme contigo?
But Erin Brockovich had her own house.
Pero Erin Brockovich tenía su propia casa.
Ah, look who's back.
Ah, mira quién volvió.
Why do you have bags? Rach, why does she have bags?
¿Por qué tienes bolsas? Rach, ¿por qué tiene bolsas?
I'm staying with you guys.
Me voy a quedar con ustedes.
- What? - We're gonna be roomies!
- ¿Qué? - ¡Vamos a ser compañeros de piso!
Come on.
Vamos.
- You slept out here? - Yeah.
- ¿Dormiste aquí afuera? - Sí.
Amy kept kicking me in her sleep, yelling, "Myron, get off!"
Amy no paraba de patearme mientras dormía, gritando: "¡Myron, quítate!"
But, uh, we're getting rid of her, right? Please tell me we're getting rid of her?
Pero, eh, nos desharemos de ella, ¿verdad? Por favor, dime que nos desharemos de ella.
- Joey, I can't do that. - Oh, come on.
- Joey, no puedo hacer eso. - Oh, vamos.
Last night I was finishing off a pizza, and she said:
Anoche estaba terminando una pizza, y ella dijo:
"A moment on the lips, forever on the hips."
"Un momento en los labios, para siempre en las caderas."
I don't need that kind of talk in my house!
¡No necesito ese tipo de charla en mi casa!
Joey, look, I know that she's difficult...
Joey, mira, sé que es difícil...
...but I think it's really good that she's here.
...pero creo que es muy bueno que esté aquí.
Because we'll appreciate it more when she's gone?
¿Porque la apreciaremos más cuando se haya ido?
No, it's just... Look, when I first moved to this city, I was a lot like her.
No, es solo... Mira, cuando me mudé por primera vez a esta ciudad, yo era muy parecida a ella.
I was spoiled, self-centered. And you guys really took care of me.
Era mimada, egocéntrica. Y ustedes realmente me cuidaron.
Yeah. Monica made us.
Sí. Monica nos obligó.
Well, whatever. I really appreciate it...
Bueno, como sea. Lo aprecio mucho...
...because I don't think I would be the person that I am today...
...porque no creo que sería la persona que soy hoy...
...if it wasn't for you guys.
...si no fuera por ustedes.
So I want to help Amy the way you guys helped me.
Así que quiero ayudar a Amy como ustedes me ayudaron a mí.
And I know it's gonna take patience, but that's okay.
Y sé que requerirá paciencia, pero está bien.
- Good morning. - Yeah.
- Buenos días. - Sí.
Amy, that's what I was supposed to wear today.
Amy, eso es lo que se suponía que debía usar hoy.
That's why I hung it on the door.
Por eso lo colgué en la puerta.
Oh, sweetie, you can't pull this off.
Oh, cariño, no te queda bien.
Amy, you know what? I was thinking that maybe now would be a good time...
Amy, ¿sabes qué? Estaba pensando que tal vez ahora sería un buen momento...
...for us to sit down and, you know, talk about your future.
...para que nos sentemos y, ya sabes, hablemos de tu futuro.
Oh, I can't, honey. I'm gonna go get my eyebrows shaped.
Oh, no puedo, cariño. Voy a ir a depilarme las cejas.
I am not happy.
No estoy feliz.
Uh... Sure you want to eat that?
Uh... ¿Seguro que quieres comer eso?
I'm curvy and I like it!
Soy curvilínea y me gusta.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I just had the worst anniversary ever.
Acabo de tener el peor aniversario de mi vida.
I doubt that. Tell her about us last year.
Lo dudo. Háblame de nosotros el año pasado.
Oh, well, I bought Chandler a $500 watch, and he wrote me a rap song.
Oh, bueno, le compré a Chandler un reloj de $500, y él me escribió una canción de rap.
- Seriously? - Word.
- ¿En serio? - ¡Claro!
Well, mine was worse than that.
Bueno, el mío fue peor que eso.
- Well, what happened? - We were at the game...
- Bueno, ¿qué pasó? - Estábamos en el partido...
...and this guy proposed to his girlfriend on the big screen thing.
...y este tipo le propuso matrimonio a su novia en la pantalla gigante.
- Oh, that is so tacky. - Well, that's what I said.
- Oh, eso es muy cursi. - Bueno, eso es lo que dije.
But it turns out Mike was planning to propose to me that same way last night.
Pero resulta que Mike planeaba proponerme matrimonio de la misma manera anoche.
Oh, my God. Mike was gonna propose?
Dios mío. ¿Mike iba a proponerle matrimonio?
- Phoebe, that's huge. - Do you want to marry him?
- Phoebe, eso es enorme. - ¿Quieres casarte con él?
Yeah, I really do. Yes.
Sí, de verdad que sí. Sí.
But after I dumped on the way he was gonna propose...
Pero después de que arruiné la forma en que iba a proponer matrimonio...
...I don't think he's ever gonna ask again.
...no creo que vuelva a preguntar.
I mean, I said no in Barbados, and now this?
Quiero decir, dije que no en Barbados, ¿y ahora esto?
She's right. If I were a guy and...
Tiene razón. Si yo fuera un chico y...
Did I just say, "If I were a guy"?
¿Acabo de decir, "Si yo fuera un chico"?
Maybe you don't need him to propose to you.
Quizás no necesites que él te proponga matrimonio.
Maybe you could propose to him.
Quizás tú podrías proponerle matrimonio.
Oh, I don't know. I don't know. Isn't that a little desperate?
Oh, no lo sé. No lo sé. ¿No es eso un poco desesperado?
I proposed to Chandler.
Yo le propuse matrimonio a Chandler.
All right, moving on.
Muy bien, sigamos adelante.
I don't think it was desperate. I think it was amazing.
No creo que haya sido desesperado. Creo que fue increíble.
Thank you.
Gracias.
- Well, do you think I should propose? - I think it could be kind of great.
- Bueno, ¿crees que debería proponerle matrimonio? - Creo que podría ser genial.
Absolutely. You'll love the feeling. There's nothing like it.
Absolutamente. Te encantará la sensación. No hay nada igual.
Okay. Okay. So how should I do it?
Está bien. Está bien. Entonces, ¿cómo debería hacerlo?
How about at a game on the big screen?
¿Qué tal en un partido en la pantalla gigante?
Huh! How about at a Foot Locker?
¡Eh! ¿Qué tal en una Foot Locker?
What? What, he obviously thinks that's a nice way to be proposed to.
¿Qué? ¿Qué? Obviamente piensa que esa es una buena manera de que le propongan matrimonio.
- Plus, he'd never suspect it. - Yeah, that does make sense.
- Además, él nunca lo sospecharía. - Sí, eso tiene sentido.
- Okay, now, would you two like that? - Sounds good to me.
- Bien, ahora, ¿les gustaría eso a ustedes dos? - Me parece bien.
But what would a guy think?
Pero, ¿qué pensaría un chico?
- Uh, Nana's on the phone. - Wow.
- Uh, Nana está al teléfono. - Vaya.
That's interesting, since she died seven years ago.
Eso es interesante, ya que murió hace siete años.
She did?
¿Lo hizo?
Who got her condo in Boca?
¿Quién heredó su condominio en Boca?
Hello?
¿Hola?
It's our nanny.
Es nuestra niñera.
Hi.
Hola.
Oh, God, I hope you feel better. Okay. Bye.
Oh, Dios, espero que te mejores. Está bien. Adiós.
That's Molly. She's sick.
Esa es Molly. Está enferma.
- Can you watch Emma today? - I can't. I have back-to-back classes.
- ¿Puedes cuidar a Emma hoy? - No puedo. Tengo clases seguidas.
Did Molly say what she had? Because my throat's been hurting.
¿Dijo Molly qué tenía? Porque me ha estado doliendo la garganta.
Menstrual cramps.
Cólicos menstruales.
I don't think that's what this is.
No creo que sea eso.
- Can any of you watch Emma? - No, I'm sorry, sweetie.
- ¿Alguno de ustedes puede cuidar a Emma? - No, lo siento, cariño.
No, I've got work, and then I'm proposing.
No, tengo trabajo, y luego voy a proponer matrimonio.
Great. Shoot. What am I gonna do?
Genial. Dispara. ¿Qué voy a hacer?
Well, I could do it.
Bueno, yo podría hacerlo.
- Well, actually... - Can I talk to you for a second?
- Bueno, en realidad... - ¿Puedo hablar contigo un segundo?
Yeah.
Sí.
Um, I do not want her babysitting our child.
Mmm, no quiero que ella cuide a nuestro hijo.
- Why not? - For one thing, she keeps calling her Ella.
- ¿Por qué no? - Para empezar, no deja de llamarla Ella.
- Ella's a nice name. - Fine, we'll call the next one Ella.
- Ella es un nombre bonito. - Vale, llamaremos Ella a la siguiente.
- What, the next one? - Okay.
- ¿Qué, la siguiente? - De acuerdo.
I don't want her watching our baby.
No quiero que cuide a mi bebé.
Ross, I am trying to help her become a better person.
Ross, estoy intentando ayudarla a ser una mejor persona.
This is a huge breakthrough for her.
Este es un gran avance para ella.
She just offered to do something for another human being.
Ella acaba de ofrecerse a hacer algo por otro ser humano.
- You know, I don't know. - Ross, I'm telling you...
- Sabes, no sé. - Ross, te digo...
...she's giving up getting her eyebrows shaped to do this, all right?
...está renunciando a que le depilen las cejas para hacer esto, ¿vale?
Do you understand how important that is in our world?
¿Entiendes lo importante que es eso en nuestro mundo?
Uh, listen, I couldn't help but overhear, because I was trying to.
Uh, escucha, no pude evitar oír, porque estaba intentando.
Listen, let me do this. I really want to help you guys out.
Mira, déjame hacer esto. Realmente quiero ayudarles.
And plus, Rachel's been so wonderful to me.
Y además, Rachel ha sido maravillosa conmigo.
- Absolutely. - Oh, great!
- Absolutamente. - ¡Oh, genial!
So how much does it pay?
Entonces, ¿cuánto pagan?
Hey, Joe. How's the second draft of the letter coming?
Hola, Joe. ¿Cómo va el segundo borrador de la carta?
Great. I'm finished. In fact, I just dropped it off at the agency.
Genial. He terminado. De hecho, acabo de dejarla en la agencia.
- You dropped it off? - Yeah.
- ¿La dejaste? - Sí.
Can we read it? Can you print out another copy?
¿Podemos leerla? ¿Puedes imprimir otra copia?
No can do, amigo.
No se puede, amigo.
No, I didn't use the computer. It felt more personal to handwrite it.
No, no usé la computadora. Se sintió más personal escribirla a mano.
- You handwrote it? - Yeah, and don't worry.
- ¿La escribiste a mano? - Sí, y no te preocupes.
I didn't try to sound smart at all.
No intenté sonar inteligente para nada.
See you later.
Nos vemos luego.
Oh, my God. Oh, my God. That letter is gonna go in our file.
Dios mío. Dios mío. Esa carta irá a nuestro expediente.
We're never gonna get a kid.
Nunca vamos a tener un hijo.
We're gonna be one of those old couples...
Vamos a ser una de esas parejas mayores...
...that collects orchids or has a lot of birds.
...que coleccionan orquídeas o tienen muchos pájaros.
It's okay. It's okay. You know what?
Está bien. Está bien. ¿Sabes qué?
I will just call the agency and tell them to throw out the letter.
Llamaré a la agencia y les diré que tiren la carta.
Okay, good.
Está bien, bien.
Hello, this is Chandler Bing.
Hola, soy Chandler Bing.
Someone just dropped off a handwritten recommendation letter and...
Alguien acaba de dejar una carta de recomendación escrita a mano y...
Uh-huh.
Ajá.
Okay.
Thank you. Goodbye.
Gracias. Adiós.
We're screwed, aren't we?
Estamos perdidos, ¿verdad?
You know what? Just tell me on the way to the bird store.
¿Sabes qué? Solo dímelo de camino a la tienda de pájaros.
- They loved it. - What?
- Les encantó. - ¿Qué?
They thought it was very smart of us to have a child write the recommendation letter.
Pensaron que fue muy inteligente de nuestra parte que un niño escribiera la carta de recomendación.
They thought Joey was a child?
¿Pensaron que Joey era un niño?
She guessed 8, 9, based on his drawings.
Ella calculó 8, 9, basándose en sus dibujos.
- Hi. - What'd you guys do today?
- Hola. - ¿Qué hicieron hoy?
Ella wanted to go out, so we went shopping and got some sushi.
Ella quería salir, así que fuimos de compras y comimos sushi.
- That sounds like fun. - Yeah, not really.
- Eso suena divertido. - Sí, la verdad es que no.
Babies are dull.
Los bebés son aburridos.
- Hey. Hi, how's my girl? - I'm fine.
- Hola. Hola, ¿cómo está mi niña? - Estoy bien.
And I got you a present for letting me stay with you.
Y te traje un regalo por dejarme quedarme contigo.
- Ready? - Yeah.
- ¿Lista? - Sí.
Ta-da!
¡Tarán!
You pierced her ears?
¿Le perforaste las orejas?
Doesn't it make her nose look smaller?
¿No hace que su nariz se vea más pequeña?
You pierced her ears?
¿Le perforaste las orejas?
How could you do this without telling me?
¿Cómo pudiste hacer esto sin decírmelo?
If I had told you, then it wouldn't have been a surprise, now would it?
Si te lo hubiera dicho, no habría sido una sorpresa, ¿verdad?
I think she looks cute.
Creo que se ve linda.
But I am wrong.
Pero me equivoco.
Oh, my God. Oh, my God. Here comes Ross. He's gonna flip out.
Dios mío. Dios mío. Viene Ross. Va a explotar.
Why, did something happen to his falafel cart?
¿Por qué, le pasó algo a su carrito de falafel?
- Hey, guys. - Ross!
- Hola, chicos. - ¡Ross!
Hi, Emma. Oh. Why is she wearing her hat so low?
Hola, Emma. Oh. ¿Por qué lleva el sombrero tan bajo?
- She can barely see. - I don't really want her to see.
- Apenas puede ver. - En realidad no quiero que vea.
Why not?
¿Por qué no?
Because there are so many terrible sights in this world.
Porque hay tantas cosas terribles en este mundo.
Like war. Or that thing in Joey's refrigerator. Remember?
Como la guerra. ¿O esa cosa en el refrigerador de Joey? ¿Recuerdas?
It was in a milk carton, but it looked like meat?
¿Estaba en un cartón de leche, pero parecía carne?
Come here. Come here.
Ven aquí. Ven aquí.
There she is. Hi.
Ahí está. Hola.
- What? - Nothing.
- ¿Qué? - Nada.
Hi.
Hola.
What...?
¿Qué...?
- Please tell me those are clip-ons! - Oh, they're real.
- ¡Por favor, dime que son de clip! - Oh, son de verdad.
Did she do this to her?
¿Le hizo esto ella?
I told you we shouldn't have left Emma with her!
¡Te dije que no deberíamos haber dejado a Emma con ella!
I know. And you were right, Ross.
Lo sé. Y tenías razón, Ross.
Okay? You are so irresponsible! I am never letting you babysit again!
¿Ok? ¡Eres tan irresponsable! ¡Nunca más te dejaré cuidarla!
You know what? This kid needs me, okay?
¿Sabes qué? Esta niña me necesita, ¿ok?
- She needs to have a cool, fun aunt. - I'm a cool, fun aunt.
- Necesita tener una tía genial y divertida. - Soy una tía genial y divertida.
Okay.
Hey! Monica can be cool and fun at organized indoor projects.
¡Oye! Monica puede ser genial y divertida en proyectos organizados en interiores.
All I wanted to do was help you try to figure out what to do with your life.
Todo lo que quería era ayudarte a tratar de descubrir qué hacer con tu vida.
This is how you repay me?
¿Así me pagas?
I don't need you to help me. I already know what I'm gonna do with my life.
No necesito que me ayudes. Ya sé lo que voy a hacer con mi vida.
- Oh, yeah? Since when? - Since today.
- ¿Ah, sí? ¿Desde cuándo? - Desde hoy.
I am going to be a baby stylist.
Voy a ser estilista de bebés.
- What? - That's not a thing!
- ¿Qué? - ¡Eso no es una cosa!
Well, it should be.
Bueno, debería serlo.
I'm gonna help babies learn how to accessorize...
Voy a ayudar a los bebés a aprender a usar accesorios...
...what colors to wear, what clothes are slimming.
...qué colores usar, qué ropa es favorecedora.
- Babies don't care if they're slim! - Enter Amy.
- ¡Los bebés no se preocupan por estar delgados! - Entra Amy.
- Amy, I... I just... I just wanna... - What? What are you gonna do?
- Amy, yo... yo solo... yo solo quiero... - ¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
No more falafel for you!
¡No más falafel para ti!
- Great game, huh? - Uh-huh.
- Gran juego, ¿eh? - Ajá.
- Why do you keep looking at the screen? - I'm not. I'm praying.
- ¿Por qué sigues mirando la pantalla? - No lo hago. Estoy rezando.
Please let the Knicks win.
Por favor, que ganen los Knicks.
Thank you, Thor.
Gracias, Thor.
- Where are you going? - I'm gonna go to the bathroom.
- ¿A dónde vas? - Voy al baño.
- Well, I think you should wait. - Why?
- Bueno, creo que deberías esperar. - ¿Por qué?
Well, if you don't hold it in, you don't get all the nutrients.
Bueno, si no lo retienes, no obtienes todos los nutrientes.
Please turn your attention to the big screen on the scoreboard.
Por favor, presten atención a la pantalla grande del marcador.
Someone has a special question to ask.
Alguien tiene una pregunta especial que hacer.
Mike Hannigan, will you marry me?
Mike Hannigan, ¿te casarías conmigo?
Get a load of this. She's proposing to him!
Mira esto. ¡Le está proponiendo matrimonio!
Guess we know who wears the pants in that family.
Supongo que sabemos quién manda en esa familia.
Well, that's not very enlightened.
Bueno, eso no es muy ilustrado.
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
Boo us? Boo you!
¿Abuchearnos? ¡Tú sí!
Hello? Yeah, this is Joey Tribbiani.
¿Hola? Sí, soy Joey Tribbiani.
Oh, hi.
Oh, hola.
Well, I'm glad you liked my letter.
Bueno, me alegra que te haya gustado mi carta.
No, my mommy and daddy aren't home right now.
No, mi mamá y mi papá no están en casa ahora mismo.
Okay, bye-bye.
Está bien, adiós.
She was nice.
Ella era simpática.
Joey, get Amy's bags. She is moving out.
Joey, trae las maletas de Amy. Se muda.
Woo-hoo!
¡Woo-hoo!
- You're kicking me out? - You put holes in my baby's ears.
- ¿Me estás echando? - Le pusiste agujeros a mi bebé.
At least now people will know she's a girl!
¡Al menos ahora la gente sabrá que es una niña!
I can't believe I ever even tried to help you.
No puedo creer que alguna vez intenté ayudarte.
- You are so beyond help! - You know what?
- ¡Estás más allá de toda ayuda! - ¿Sabes qué?
Ever since I got here, you have been nothing but negative.
Desde que llegué, no has sido más que negativa.
- Excuse me? - You didn't want me...
- ¿Disculpa? - No querías que...
...to marry the old guy with the great apartment.
...me casara con el viejo con el gran apartamento.
Then I tried to help your daughter de-emphasize her flaws...
Luego intenté ayudar a tu hija a disimular sus defectos...
...and suddenly I'm the bad guy?
...¿y de repente soy yo el malo?
- Joey, where are those bags? - She has a lot of crap!
- Joey, ¿dónde están esas maletas? - ¡Tiene un montón de cosas!
You know? When I moved in here, I thought, "This will be so great.
¿Sabes? Cuando me mudé aquí, pensé: "Esto será genial.
Just us sisters back together again like when we were kids."
Nosotras, las hermanas, juntas de nuevo como cuando éramos niñas."
Except without that stupid Jill. Oh.
Excepto sin esa Jill. Oh.
Who has gotten fat, by the way.
Que, por cierto, ha engordado.
Seriously?
¿En serio?
Mom said she gained, like, 15 pounds.
Mamá dijo que subió como 15 libras.
- Hips or thighs? - Ass and face.
- ¿Caderas o muslos? - Trasero y cara.
Oh, my God! I thought she was on Atkins.
¡Dios mío! Pensé que estaba a dieta Atkins.
She was. Carbs found her.
Lo estaba. Los carbohidratos la encontraron.
See? This is what I wanted.
¿Ves? Esto es lo que quería.
Two sisters talking about real stuff.
Dos hermanas hablando de cosas reales.
Oh, I can give you that.
Oh, eso te lo puedo dar.
- You can? - Yeah.
- ¿Puedes? - Sí.
I kept trying to make you a better person, but you're...
Intenté hacer de ti una mejor persona, pero eres...
You're already a pretty perfect version of what you are.
Ya eres una versión bastante perfecta de lo que eres.
Thank you.
Gracias.
You gotta admit, Emma does look cute.
Tienes que admitir que Emma se ve linda.
- Did you just say, "Emma"? - Oh, I'm sorry. Ella.
- ¿Acabas de decir "Emma"? - Oh, lo siento. Ella.
That woman didn't know what she was talking about, Mike.
Esa mujer no sabía de lo que hablaba, Mike.
Obviously, you have balls.
Obviamente, tienes agallas.
- Please, let's just forget the whole thing. - I would love it.
- Por favor, olvidemos todo. - Me encantaría.
- Consider it forgotten. - Thank you.
- Consideralo olvidado. - Gracias.
But just so you know...
Pero solo para que sepas...
However and whenever you decide to propose, I promise I'll say yes.
Como sea y cuando sea que decidas proponérmelo, prometo que diré que sí.
Whether, you know, it's at a basketball game...
Ya sea, sabes, en un partido de baloncesto...
...or in skywriting...
...o con un anuncio en el cielo...
...or, you know, like some lame guy in a cheesy movie...
...o, ya sabes, como algún tipo tonto de una película cursi...
...who hides it in the cake.
...que lo esconde en el pastel.
It's in the cake, isn't it?
Está en el pastel, ¿verdad?
Where else would lame Mr. No-Balls hide it?
¿Dónde más lo escondería el tonto del Sr. Sin-Huevos?
What's the matter with me? Why do I keep ruining this?
¿Qué me pasa? ¿Por qué sigo arruinando esto?
- I'm sorry. I'm sorry. - No, it's my fault.
- Lo siento. Lo siento. - No, es mi culpa.
I keep trying to propose in these stupid ways...
Sigo intentando proponérmelo de estas maneras estúpidas...
...and I just wanna tell you I love you, and I wanna spend my life with you...
...y solo quiero decirte que te amo, y quiero pasar mi vida contigo...
- I'm gonna do this now. - Oh, my God.
- Voy a hacer esto ahora. - Dios mío.
- Phoebe, I... - Wait. Oh, wait.
- Phoebe, yo... - Espera. Oh, espera.
Oh, no.
- Ready? - Uh-huh.
- ¿Listo? - Ajá.
Okay.
Phoebe, I love you.
Phoebe, te amo.
There's no one else in the world I would ask to marry me three times.
No hay nadie más en el mundo a quien le pediría matrimonio tres veces.
But I want to take care of you...
Pero quiero cuidarte...
...have babies with you...
...tener bebés contigo...
...and grow old with you.
...y envejecer contigo.
Phoebe Buffay, will you marry me?
Phoebe Buffay, ¿quieres casarte conmigo?
Yes.
Sí.
- I love you. - I love you more.
- Te amo. - Yo te amo más.
Not possible.
Imposible.
She's gonna be Mrs. No-Balls!
¡Ella va a ser la Sra. Sin-Huevos!
So how's the, uh, baby-styling business going?
Entonces, ¿cómo va tu, eh, negocio de estilismo de bebés?
Not that great.
No muy bien.
It's almost as if people don't want to hear that their babies are ugly.
Es casi como si la gente no quisiera escuchar que sus bebés son feos.
That's shocking.
Eso es impactante.
There's Ross. Hey, Ross.
Ahí está Ross. Hola, Ross.
Hello, Ross?
¿Hola, Ross?
He's rude.
Es grosero.