Uh, okay, Ross.
Ay, está bien, Ross.
I realize that you didn't expect to walk in and see that, but, uh...
Sé que no esperabas entrar y ver esto, pero, eh...
- Let me explain, okay? - We weren't doing anything!
- Déjame explicarte, ¿sí? - ¡No estábamos haciendo nada!
Rach, he just saw us.
Rach, nos acaba de ver.
Shh.
Uh, but what you saw, that is the extent of it, okay? One kiss.
Eh, pero lo que viste, eso es todo, ¿de acuerdo? Un beso.
- That's a lie! We also kissed in Barbados. - Dude, chill!
- ¡Eso es mentira! También nos besamos en Barbados. - ¡Amigo, cálmate!
Okay, we also kissed in Barbados...
Está bien, también nos besamos en Barbados...
...but we didn't plan it. The only reason that happened...
...pero no lo planeamos. La única razón por la que eso pasó...
...was because I saw you kiss Charlie.
...fue porque te vi besándote con Charlie.
Yeah, you started it! I have got to chill.
¡Sí, tú empezaste! Tengo que calmarme.
Look, we probably should have talked to you about this before it ever happened.
Mira, probablemente deberíamos haberte hablado de esto antes de que sucediera.
- But... - Oh, we feel so terrible about this, Ross.
- Pero... - Oh, nos sentimos muy mal por esto, Ross.
Yeah. But it did happen.
Sí. Pero pasó.
So...
Así que...
Ross?
¿Ross?
Can we just close the door?
¿Podemos cerrar la puerta?
Ross, say something.
Ross, di algo.
Anything.
Lo que sea.
So you two are?
Entonces ustedes dos son...
Yeah.
Sí.
And have you had?
¿Y han tenido?
- No. No, no, no. - No. No.
But if I hadn't walked in here, would you?
Pero si no hubiera entrado, ¿lo habrías hecho?
Probably... No. No.
Probablemente... No. No.
Ross, this is not how we wanted you to find out about this.
Ross, no queríamos que te enteraras así.
You have every right to go nuts.
Tienes todo el derecho a volverte loco.
I'm not going nuts. Do you see me going nuts?
No me estoy volviendo loco. ¿Me ves volviéndome loco?
No, but you know what I mean.
No, pero sabes a lo que me refiero.
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
If you two are happy...
Si ustedes dos son felices...
...then I'm happy for you.
...entonces me alegro por ustedes.
I'm fine.
Estoy bien.
- Really? - Absolutely.
- ¿En serio? - Absolutamente.
I'm fine.
Estoy bien.
Totally fine.
Totalmente bien.
Heh. I don't know why it's coming out all loud and squeaky...
Je. No sé por qué sale todo fuerte y agudo...
...because, really...
...porque, en realidad...
...I'm fine.
...estoy bien.
I'm not saying I wasn't a little surprised...
No digo que no me sorprendiera un poco...
...heh, to see you guys kissing.
...je, verlos besándose.
I mean, at first I was like:
Quiero decir, al principio yo estaba como:
But now that I've had time to absorb it...
Pero ahora que he tenido tiempo de asimilarlo...
Loving this.
Me encanta esto.
- Ross... - It's all working out.
- Ross... - Todo está saliendo bien.
Me and Charlie. And you two.
Yo y Charlie. Y ustedes dos.
- You know what we should do? - Calm ourselves?
- ¿Sabes qué deberíamos hacer? - ¿Calmarnos?
No.
We should all have dinner.
Deberíamos cenar todos.
Yes, we'll do it tomorrow night. I'll cook!
Sí, lo haremos mañana por la noche. ¡Yo cocino!
Wow. Uh, look, don't you think that would be a little weird?
Vaya. Eh, mira, ¿no crees que eso sería un poco raro?
Weird? What? What's weird? Huh?
¿Raro? ¿Qué? ¿Qué es raro? ¿Eh?
The only thing weird would be if someone didn't like Mexican food...
Lo único raro sería que a alguien no le gustara la comida mexicana...
...because I'm making fajitas!
...¡porque voy a hacer fajitas!
I do like fajitas.
Sí me gustan las fajitas.
God, this adoption stuff is so overwhelming.
Dios, esto de la adopción es tan abrumador.
There's inter-country adoption, dependency adoption.
Hay adopción internacional, adopción por dependencia.
There's so many ways to go, and this is, like, the biggest decision of our lives.
Hay tantas maneras de hacerlo, y esta es, como, la decisión más grande de nuestras vidas.
There's a hair in my coffee.
Hay un pelo en mi café.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Have you seen Frank Jr? He's meeting me here with the triplets.
¿Has visto a Frank Jr.? Viene a verme con los trillizos.
It's funny, every time you say "triplets"...
Es gracioso, cada vez que dices "trillizos"...
...I think of three hot, blond 19-year-olds.
...pienso en tres chicas guapas, rubias y de 19 años.
Oh, that's sweet.
Oh, qué tierno.
Drink your hair.
Bébete tu pelo.
Hey, what's all this stuff?
Oye, ¿qué es todo esto?
Oh, they're brochures from different adoption agencies.
Oh, son folletos de diferentes agencias de adopción.
Ooh, babies! Oh, this one is so cute.
¡Ooh, bebés! Oh, este es tan lindo.
Get this one.
Coge este.
That's not really how it works.
En realidad no funciona así.
- Oh, how does it work? - I don't know!
- Oh, ¿cómo funciona? - ¡No lo sé!
If you're having a hard time, you should talk to my friends...
Si te está costando, deberías hablar con mis amigos...
...Bill and Colleen. They adopted a kid. I'm sure they'd help you.
...Bill y Colleen. Adoptaron un niño. Seguro que te ayudarían.
- Thanks, that would be great. - Sure.
- Gracias, sería genial. - Claro.
Hey, honey, wouldn't that be great?
Oye, cariño, ¿no sería genial?
All right, all right. Remember what we talked about.
Está bien, está bien. Recuerda lo que hablamos.
When we're in a public place, there are certain rules.
Cuando estemos en un lugar público, hay ciertas reglas.
That's not what we talked about!
¡Eso no es lo que hablamos!
- Hi, Frank. - Hi.
- Hola, Frank. - Hola.
- Good to see you. - Good to see you too.
- Me alegro de verte. - Me alegro de verte también.
- Hi, Frank. - Hi. Hey, how you doing?
- Hola, Frank. - Hola. Oye, ¿cómo estás?
Oh, my goodness, they've all gotten so big. Which one is which again?
Oh, Dios mío, todos han crecido tanto. ¿Cuál es cuál otra vez?
Oh, well, uh, uh, that's, uh, Frank Jr. Jr...
Oh, bueno, eh, eh, ese es, eh, Frank Jr. Jr...
...pulling the tampons out of the lady's purse.
...sacando los tampones del bolso de la señora.
And, uh, that's, uh, Chandler climbing on Chandler.
Y, eh, ese es, eh, Chandler trepándose encima de Chandler.
And, uh, that's Leslie throwing bagels at him.
Y, eh, esa es Leslie tirándole bagels.
"Willing to adopt triplets?" No.
"¿Dispuesto a adoptar trillizos?" No.
Oh, can I just say, I know we're doing this for Ross and that's cool.
Oh, ¿puedo decir que sé que estamos haciendo esto por Ross y eso está bien?
But if it was up to me, this is not what we'd be doing on our first date.
Pero si fuera por mí, esto no es lo que estaríamos haciendo en nuestra primera cita.
Well, what would we be doing?
Bueno, ¿qué estaríamos haciendo?
I'd take you out for a romantic night.
Te sacaría a una noche romántica.
Some champagne, fancy dinner, feel you up on the carriage ride home.
Un poco de champán, cena elegante, te tocaría en el coche de vuelta a casa.
Feel me up?
¿Tocarme?
In a carriage.
En un carruaje.
- Hey, Charlie! - Hi.
- ¡Oye, Charlie! - Hola.
- Hi. - Hey. Hmm.
- Hola. - Oye. Mmm.
So...
Así que...
...dreading this? - Oh, you bet.
...¿temiendo esto? - Oh, claro que sí.
- Mm. Mm-hm.
So did you, uh, bring a little something for Ross?
Entonces, ¿trajiste algo para Ross?
Actually, uh, it's some stuff you left at my apartment.
En realidad, eh, son unas cosas que dejaste en mi apartamento.
Oh, well, thanks.
Oh, bueno, gracias.
And you can just give me my stuff whenever you want.
Y me puedes dar mis cosas cuando quieras.
Yeah, I didn't throw any of that out. Heh, heh.
Sí, no tiré nada de eso. Je, je.
Ah, I thought I heard voices. What? Ha, ha.
Ah, pensé que oía voces. ¿Qué? Ja, ja.
Hi, Charlie. Mwah.
Hola, Charlie. Mua.
- Hey, Joey. Ha. - Hey.
- Hola, Joey. Ja. - Hola.
And, uh, oh, you're gonna have to introduce me to your new girlfriend.
Y, eh, oh, me vas a tener que presentar a tu nueva novia.
I'm just kidding. I know Rachel. I know... Uh...
Es broma. Conozco a Rachel. Conozco... Eh...
Come. Please come in. Come in.
Pasa. Por favor, pasa. Pasa.
Okay. Uh, well, we brought you some wine.
Okay. Eh, bueno, te trajimos vino.
Oh. Ah. That is so thoughtful.
Oh. Ah. Qué considerado.
She's a keeper. Ha.
Es una buena candidata. Ja.
- And what did you bring me, huh? - Uh, actually, that's, uh...
- ¿Y qué me trajiste a mí, eh? - Eh, en realidad, eso es, eh...
Underwear, a toothbrush...
Ropa interior, un cepillo de dientes...
...and a Van Halen CD.
...y un CD de Van Halen.
I can use all these things!
¡Puedo usar todas estas cosas!
Gosh, Ross, you know, you seem a little, um...
Dios mío, Ross, sabes, pareces un poco, um...
What? Fine? Because I am, huh?
¿Qué? ¿Bien? ¿Porque lo estoy, eh?
Aren't you? Aren't you? Aren't...? You see?
¿No lo estás? ¿No lo estás? ¿No...? ¿Ves?
Who else is fine?
¿Quién más está bien?
- Ha, ha. - Come on.
- Ja, ja. - Vamos.
Listen. Why don't you, uh, try to relax. Maybe have a drink.
Escucha. ¿Por qué no intentas relajarte? Quizás tomar algo.
You know what, that is a very good idea.
¿Sabes qué? Esa es una muy buena idea.
I'm gonna go make a pitcher of margaritas.
Voy a hacer una jarra de margaritas.
Oh, God.
Ay, Dios.
So adorable.
Qué adorable.
Look at them, sleeping there like angels.
Míralos, durmiendo ahí como ángeles.
- Yeah, I really cherish these moments... - Mm.
- Sí, realmente atesoro estos momentos... - Mm.
...because, uh, before you know it, they're gonna be awake again.
...porque, eh, antes de que te des cuenta, van a estar despiertos de nuevo.
Well, they may be a handful...
Bueno, pueden ser un puñado...
...but they're so cute. - Yeah.
...pero son tan lindos. - Sí.
Oh, God, last time I babysat them, they did the funniest thing. Ha, ha.
Oh, Dios, la última vez que los cuidé, hicieron lo más gracioso. Ja, ja.
I haven't slept in four years.
No he dormido en cuatro años.
That's a long time.
Eso es mucho tiempo.
You just don't know how hard it is, Phoebe.
Simplemente no sabes lo difícil que es, Phoebe.
There's just so many of them.
Es que son tantos.
You know, two I could handle.
Sabes, dos podría manejarlos.
Two's great. You just hold one in each hand.
Dos es genial. Simplemente sostienes uno en cada mano.
What do I do when the third one runs at me with his bike helmet on?
¿Qué hago cuando el tercero corre hacia mí con el casco de su bicicleta puesto?
I got no more hands to protect my area.
Ya no tengo manos para proteger mi zona.
There's three of them, Phoebe. Three.
Son tres, Phoebe. Tres.
Yeah, I know, Frank.
Sí, lo sé, Frank.
I counted them when they were coming out of my area.
Los conté cuando salían de mi zona.
Sometimes, I think that, uh...
A veces, creo que, eh...
Oh, no, no, no, I can't say it. It's too horrible. No.
Oh, no, no, no, no puedo decirlo. Es demasiado horrible. No.
What?
¿Qué?
No, no, I can't.
No, no, no puedo.
Oh, my God, Frank. Are you thinking of leaving?
Oh, Dios mío, Frank. ¿Estás pensando en irte?
Because I didn't have those triplets so you could run out on them.
Porque yo no tuve a esos trillizos para que tú los abandonaras.
Oh, no, I would never do that. No. I just...
Oh, no, yo jamás haría eso. No. Yo solo...
...was thinking that, you know, maybe you could take one.
...estaba pensando que, ya sabes, tal vez podrías tomar uno.
What?
¿Qué?
You can't separate them, that's terrible! Which one?
¡No puedes separarlos, eso es terrible! ¿Cuál?
Thank you so much for seeing us.
Muchas gracias por recibirnos.
Phoebe has told us great things about you guys.
Phoebe nos ha hablado maravillas de ustedes.
Oh, please, we're happy to help.
Oh, por favor, estamos felices de ayudar.
We went through the same thing when we were adopting.
Pasamos por lo mismo cuando estábamos adoptando.
So a lot of malfunctioning wee-wees and hoo-hoos in this room, huh?
Así que muchos "pipi" y "cucu" que no funcionan en esta habitación, ¿eh?
I mean, you have a lovely home.
Quiero decir, tienen una casa encantadora.
We appreciate anything you can tell us.
Agradecemos cualquier cosa que nos puedan decir.
Well, actually, I think this might help.
Bueno, en realidad, creo que esto podría ayudar.
It's pretty much...
Es prácticamente...
...all the information you need. - Oh, my God.
...toda la información que necesitan. - ¡Dios mío!
Everything is broken into categories, then cross-referenced.
Todo está dividido en categorías, luego referenciado cruzado.
Then color-coded to correspond with the forms in the back.
Luego codificado por colores para que corresponda con los formularios del final.
Thank you.
Gracias.
I think I just had a tiny orgasm.
Creo que acabo de tener un pequeño orgasmo.
I know the process is frustrating, but it's so worth it.
Sé que el proceso es frustrante, pero vale mucho la pena.
Adopting Owen was the best thing that ever happened to us.
Adoptar a Owen fue lo mejor que nos ha pasado.
That's great. Can I see the book?
Eso es genial. ¿Puedo ver el libro?
You want me to wash my hands first, don't you?
¿Quieres que me lave las manos primero, verdad?
Please. It's just so pretty and white.
Por favor. Es tan bonito y blanco.
Bathroom is down the hall to your left.
El baño está al final del pasillo, a tu izquierda.
I would have told him to do it too.
Yo le habría dicho que lo hiciera también.
Can I adopt you?
¿Puedo adoptarte?
- Hey, you must be Owen. - Yeah.
- Oye, debes ser Owen. - Sí.
I'm Chandler. Hey, I was in the Scouts too.
Soy Chandler. Oye, yo también estuve en los Scouts.
- You were? - In fact, my father was a den mother.
- ¿Tú estuviste? - De hecho, mi padre era madre de la manada.
- Huh? - You know how to use a compass?
- ¿Eh? - ¿Sabes usar una brújula?
I have a badge in it.
Tengo una insignia en eso.
- You do? That's fantastic. - You want to see it?
- ¿De verdad? Eso es fantástico. - ¿Quieres verla?
I'd love to, but I gotta get back to your parents.
Me encantaría, pero tengo que volver con tus padres.
They're telling us about how they adopted you.
Nos están contando cómo te adoptaron.
What?
¿Qué?
What?!
¡¿Qué?!
I'm adopted?
¿Soy adoptado?
I got nothing.
No tengo nada.
Well, that first batch of margaritas was not so great...
Bueno, esa primera tanda de margaritas no fue muy buena...
...but this second batch is good.
...pero esta segunda tanda está buena.
Well, maybe the next batch, we could all get some.
Bueno, tal vez en la próxima tanda, todos podamos tomar un poco.
Oh, God, this is fun, isn't it?
Oh, Dios, esto es divertido, ¿no?
You know, just the four of us.
Ya sabes, solo nosotros cuatro.
Just hanging. Ha.
Solo pasando el rato. Ja.
Dude, are you okay?
Tío, ¿estás bien?
And when are the fajitas gonna be ready?
¿Y cuándo estarán listas las fajitas?
I'm fine, okay? I'm great.
Estoy bien, ¿vale? Estoy genial.
I'm just... I'm just proud of us.
Yo solo... estoy orgulloso de nosotros.
You know? There's no weirdness, no tension.
¿Sabes? No hay rarezas, no hay tensión.
No awareness.
Ninguna conciencia.
We make a great foursome. We should do more stuff together.
Somos un cuarteto genial. Deberíamos hacer más cosas juntos.
You know, oh, let's take a trip!
¡Sabes, oh, hagamos un viaje!
Okay, where do you think we can go?
Está bien, ¿a dónde crees que podemos ir?
My fajitas!
¡Mis fajitas!
Look, Charlie, I just want you to know...
Mira, Charlie, solo quiero que sepas...
...Ross is just having a little trouble adjusting to the thought of Joey and me.
...Ross solo está teniendo un poco de problemas para adaptarse a la idea de Joey y yo.
He normally doesn't drink like this.
Normalmente no bebe así.
Oh, you know what, this is nothing. My father is a raging alcoholic.
Oh, ¿sabes qué? Esto no es nada. Mi padre es un alcohólico empedernido.
Oh, I'm sorry, have I made this evening uncomfortable?
Oh, lo siento, ¿he hecho que esta noche sea incómoda?
Fajitas! Be careful! Very hot plate! Very hot!
¡Fajitas! ¡Cuidado! ¡Plato muy caliente! ¡Muy caliente!
Ross, you don't even have oven mitts on.
Ross, ni siquiera tienes guantes de cocina puestos.
That is gonna hurt tomorrow.
Eso va a doler mañana.
Okay, well, this is crazy.
Está bien, bueno, esto es una locura.
We can't seriously be talking about me taking one of your kids, can we?
¿Podemos estar hablando en serio de que yo me lleve a uno de tus hijos?
Oh, no, of course we're not.
Oh, no, por supuesto que no.
- That's insane. - I know.
- Eso es una locura. - Lo sé.
Alice would never go for it.
Alice nunca estaría de acuerdo.
She's pretty tired too. I think we could get her on board.
Ella también está bastante cansada. Creo que podríamos convencerla.
Well, just for argument's sake, you know, hypothetically...
Bueno, solo por discutir, ¿sabes?, hipotéticamente...
...which one would you be willing to give up?
...¿cuál estarías dispuesto a renunciar?
Huh.
Vaya.
Frank Jr. Jr?
¿Frank Jr. Jr?
You'd be getting a really good one.
Te llevarías a uno muy bueno.
I mean, you know, he's really funny.
Quiero decir, ¿sabes?, es muy gracioso.
Like, the other day, he made up this joke:
Como, el otro día, inventó este chiste:
What's green and says, "Hey, I'm a frog"?
¿Qué es verde y dice: "Oye, soy una rana"?
A talking frog.
Una rana que habla.
Oh, no, you can't have him, he's too funny. Ha, ha.
Oh, no, no puedes tenerlo, es demasiado gracioso. Ja, ja.
Well, all right, that's fine. What about, um, Leslie?
Bueno, está bien, eso está bien. ¿Qué hay de, eh, Leslie?
Oh, no, no, not Leslie. No.
Oh, no, no, no Leslie. No.
She's the only one that knows how to burp the alphabet.
Ella es la única que sabe eructar el abecedario.
All right, so that leaves Chandler.
Está bien, entonces solo queda Chandler.
Oh, no, no, you can't have Chandler. No, no. She's my little genius.
Oh, no, no, no puedes tener a Chandler. No, no. Ella es mi pequeña genio.
I got big hopes for her.
Tengo grandes esperanzas para ella.
She's gonna be a doctor or a realtor.
Va a ser doctora o agente inmobiliaria.
Wow, Frank. Ha. I think we just ran out of kids.
Vaya, Frank. Ja. Creo que nos quedamos sin niños.
Oh, I think you're right.
Oh, creo que tienes razón.
Oh, wow. Phoebe, I don't think I can give one of them up.
Oh, vaya. Phoebe, no creo que pueda renunciar a uno de ellos.
I mean, you know, they drive me crazy, but they're my babies.
Quiero decir, ¿sabes?, me vuelven loca, pero son mis bebés.
I'm sorry, Frank, I didn't realize things were so bad.
Lo siento, Frank, no me di cuenta de que las cosas estuvieran tan mal.
You know, I'll help out more. I can babysit anytime you want.
¿Sabes?, ayudaré más. Puedo cuidar a los niños cuando quieras.
You name the day and I'll be there.
Tú nombras el día y yo estaré allí.
- How about tomorrow? - Well, that's not good.
- ¿Qué tal mañana? - Bueno, eso no es bueno.
But I can move some stuff around and I'll be there.
Pero puedo reorganizar algunas cosas y estaré allí.
You and Alice just take the whole day together.
Tú y Alice tómense todo el día juntas.
Tsk. You'd do that for us?
Tsk. ¿Harías eso por nosotros?
Are you kidding? That's what sisters are for.
¿Estás bromeando? Para eso están las hermanas.
Tsk. Oh.
Oh, look at them.
Oh, míralos.
Oh. I love you so much.
Oh. Te quiero mucho.
Oh, crap, don't wake up! Don't wake up!
[ERROR API]
- Where are Bill and Colleen? - Kitchen, getting something to eat.
- Can you believe how nice they are? - We have to leave.
[ERROR API]
Why? What did you do in the bathroom?
I didn't get to the bathroom. I bumped into Owen on the way.
[ERROR API]
He didn't know he was adopted. There's a slight chance...
...I may have told him.
[ERROR API]
Oh, my God, where's my purse? No, I can replace everything in there.
- Get that binder and let's go! - Hi. Ha.
[ERROR API]
Some little snacks for everybody.
You don't have to eat the sour worms. Those are for Owen.
[ERROR API]
I'll get him in a second.
Uh, by the way, you should know, we haven't told him he's adopted yet.
[ERROR API]
But kids are so intuitive.
Don't you think, on some level, he already knows?
[ERROR API]
- I'm adopted? - See? Intuitive.
What? Where did you hear that?
[ERROR API]
He told me.
And he paid me 50 dollars not to tell.
[ERROR API]
Which, technically, now you should give back.
You told him he's adopted?
[ERROR API]
I'm sorry. You should have a sign out there or something.
Or at least whisper it to people when they come in the door.
[ERROR API]
"Owen doesn't know he's adopted...
...and he also thinks Santa is real."
[ERROR API]
He isn't?
We have to get out of here, baby.
[ERROR API]
Everyone, I would like to make a toast...
...to Rachel and Joey.
[ERROR API]
And to love.
Ah, love!
[ERROR API]
Mm.
L-O-V-E. Love.
[ERROR API]
I is for "life."
And what is life without love?
[ERROR API]
Oh, my God, are we supposed to answer?
O is for:
[ERROR API]
"Oh, wow!"
The V is for this...
[ERROR API]
...very surprising turn of events...
...which I am still fine with, by the way.
[ERROR API]
E...
...is for how...
[ERROR API]
...extremely normal I find it...
...that you two...
[ERROR API]
...are together.
And that one day you might get married...
[ERROR API]
...and have children of your own.
- Dude, are you okay? - Totally.
[ERROR API]
Ross, you don't seem okay.
I'm sorry, it must be the pressure of entertaining.
Lo siento, debe ser la presión de recibir invitados.
I think everyone would feel better if we had some flan.
Creo que todos se sentirían mejor si tuviéramos flan.
Wait, Ross. Ross, I, um... I have to take off.
Espera, Ross. Ross, yo, eh... tengo que irme.
- No! - I'm sorry.
- ¡No! - Lo siento.
I have an early class in the morning.
Tengo una clase temprano mañana.
But this has been lovely.
Pero esto ha sido encantador.
Wasn't it? And you thought it would be awkward with Joey.
¿Verdad? Y tú pensaste que sería incómodo con Joey.
And that you never really liked Rachel.
Y que en realidad nunca te gustó Rachel.
You are on fire! I'll call you in the morning, okay?
¡Estás que ardes! Te llamo mañana, ¿vale?
- Okay. - All right.
- Okay. - De acuerdo.
Rachel, what Ross just said, that's just...
Rachel, lo que acaba de decir Ross, eso es solo...
Oh, that's okay. Girls tend not to like me.
Oh, está bien. Las chicas tienden a no caerles bien.
Fine.
Está bien.
Okay. I guess it's just flan for three.
Está bien. Supongo que solo quedará flan para tres.
Hey.
Oye.
Hey, that rhymes.
Oye, eso rima.
You know what, Ross, I think, uh, we're gonna take off too.
¿Sabes qué, Ross? Creo que, eh, nosotros también nos vamos.
Oh, oh. Heh. Of course. God, I'm so stupid.
Oh, oh. Je. Claro. Dios, soy tan estúpido.
You guys are a couple now.
Ustedes ya son pareja.
I mean, you probably just want to be alone.
Quiero decir, probablemente solo quieren estar solos.
- No, it's just getting late... - It's fine. It's totally fine.
- No, solo se está haciendo tarde... - Está bien. Está totalmente bien.
I've got plenty of margaritas. It's all good.
Tengo muchas margaritas. Todo está bien.
I don't even know what that's for.
Ni siquiera sé para qué es eso.
You know what?
¿Sabes qué?
I think I'm gonna stay here and make sure he's okay.
Creo que me quedaré aquí y me aseguraré de que esté bien.
- That's probably a good idea. - I'll see you in the morning.
- Probablemente sea una buena idea. - Te veo mañana.
Uh-huh. Okay. - All right.
Ajá. Está bien. - De acuerdo.
Yeah, you know, Joey, I...
Sí, sabes, Joey, yo...
I don't think he's ever gonna be okay with this.
No creo que él vaya a estar bien con esto.
- It doesn't look good, does it? - Mm-mm.
- No se ve bien, ¿verdad? - Mmm-mmm.
Morning.
Buenos días.
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
- Did you stay here all night? - Yeah.
- ¿Te quedaste aquí toda la noche? - Sí.
So you took off my pants and shoes?
¿Así que me quitaste los pantalones y los zapatos?
No. No, no.
You actually did that when you were dancing to the Chicago soundtrack.
En realidad lo hiciste mientras bailabas con la banda sonora de Chicago.
Ahem. Look, uh, Ross...
Ejem. Mira, eh, Ross...
...about Rachel and I. Listen, you don't have to worry about that...
...sobre Rachel y yo. Escucha, no tienes que preocuparte por eso...
...because nothing's gonna happen.
...porque no va a pasar nada.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
She and I said from the beginning...
Ella y yo dijimos desde el principio...
...we weren't gonna do anything unless you were okay with it.
...que no íbamos a hacer nada a menos que tú estuvieras de acuerdo.
And clearly...
Y claramente...
What are you talking about? I'm fine.
¿De qué estás hablando? Estoy bien.
It's okay, Ross. You know, I totally understand.
Está bien, Ross. Sabes, lo entiendo perfectamente.
Of course you're not fine. You're...
Claro que no estás bien. Tú eres...
You're Ross and Rachel.
Tú eres Ross y Rachel.
Yeah, except we're not.
Sí, excepto que no lo somos.
I mean, we haven't been a couple in, like...
Quiero decir, no hemos sido pareja en, como...
...six years.
...seis años.
My God, is that right?
Dios mío, ¿es en serio?
Has it been that long?
¿Ha pasado tanto tiempo?
That's what I hear, yeah.
Eso es lo que oigo, sí.
This is crazy. I mean, six years...
Esto es una locura. Quiero decir, seis años...
...and because of me, you guys aren't gonna be together?
...y por mi culpa, ustedes no van a estar juntos?
Can I ask you something?
¿Te puedo preguntar algo?
Really...
Realmente...
...what is this thing with you and Rachel?
...¿qué es lo tuyo con Rachel?
Come on, you know me. Ha, ha. You know...
Vamos, me conoces. Ja, ja. Me conoces...
Joey.
I'm crazy about her.
Estoy loco por ella.
And she feels the same way?
¿Y ella siente lo mismo?
I think so.
Creo que sí.
Well, then...
Bueno, entonces...
...maybe it's time we all moved on.
...tal vez sea hora de que todos sigamos adelante.
Yeah, but, Ross, I mean, you're not okay with it, so...
Sí, pero, Ross, quiero decir, tú no estás bien con eso, así que...
No, but I want to be.
No, pero quiero estarlo.
And hey:
Y oye:
I will be.
Lo estaré.
Besides, I'm with Charlie, right?
Además, estoy con Charlie, ¿verdad?
Oh, my God, I'm still with Charlie, aren't I?
Oh, Dios mío, sigo con Charlie, ¿verdad?
- She didn't see the dance, did she? - No, no, no.
- Ella no vio el baile, ¿verdad? - No, no, no.
No, that was, uh... That was just for me.
No, eso fue, eh... Eso fue solo para mí.
Hey, you, uh?
Oye, tú, ¿eh?
You sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Yeah, I'm sure.
Sí, estoy seguro.
And...
¿Y?
...we're okay?
...¿estamos bien?
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Um, we just want to give you a heads up.
Mmm, solo queríamos avisarte.
Bill and Colleen hate us.
Bill y Colleen nos odian.
Owen didn't know he's adopted and Monica told him.
Owen no sabía que es adoptado y Monica se lo dijo.
What?
¿Qué?
Still, he had to find out sometime.
Aun así, tenía que enterarse alguna vez.
How would you like it if someone told the triplets that you gave birth to them?
¿Cómo te gustaría que alguien le dijera a los trillizos que tú los diste a luz?
I'm gonna go tell Emma she was an accident.
Voy a decirle a Emma que fue un accidente.