So thanks for coming by, guys.
Gracias por venir, chicos.
We wanted to bounce some ideas off of you about the wedding ceremony.
Queríamos escuchar sus ideas sobre la ceremonia de la boda.
Oh.
- What's the matter? Are you okay? - Yeah, it's just...
- ¿Qué pasa? ¿Estás bien? - Sí, es solo...
Monica said "wedding."
Monica dijo "boda".
Uh, so we wanted to know if one of you would like to read something.
Eh, queríamos saber si alguno de ustedes querría leer algo.
Okay, yeah, I guess I can do that too.
Okay, sí, supongo que yo también puedo hacer eso.
Too?
¿Tú también?
Yeah, I kind of, ahem, have something else planned for you guys.
Sí, yo, eh, tengo algo más planeado para ustedes.
- Do you mind telling us what it is? - Sorry.
- ¿Te importa decirnos qué es? - Lo siento.
I'm kind of keeping this one on the QT.
Lo estoy manteniendo en secreto.
Well, whatever it is, I hope it involves winking.
Bueno, sea lo que sea, espero que incluya guiños.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So I talked to one of the DOOL writers...
Así que hablé con uno de los escritores de DOOL...
- What is DOOL? - Days Of Our Lives.
- ¿Qué es DOOL? - Days Of Our Lives.
You're not gonna believe it. My character is coming out of his coma!
No lo vas a creer. ¡Mi personaje sale de su coma!
- That's wonderful. - Wow, Joey.
- Eso es maravilloso. - Vaya, Joey.
And not only that. I'm getting a new brain!
Y no solo eso. ¡Me van a poner un cerebro nuevo!
So great things are happening at work and in your personal life.
Así que están pasando cosas geniales en el trabajo y en tu vida personal.
What do you mean you're getting a new brain?
¿Qué quieres decir con que te van a poner un cerebro nuevo?
They're killing off one of the characters, and when she dies...
Están matando a uno de los personajes, y cuando ella muera...
...and her brain is being transplanted into my body.
...y su cerebro sea trasplantado a mi cuerpo.
Heh, what? A brain transplant?
Je, ¿qué? ¿Un trasplante de cerebro?
It's ridiculous.
Es ridículo.
I think it's ridiculous that you haven't had sex in three and a half months.
Creo que es ridículo que no hayas tenido sexo en tres meses y medio.
It's winter. There are fewer people on the street.
Es invierno. Hay menos gente en la calle.
Who are they killing off?
¿A quién van a matar?
Uh, Cecilia Monroe. She plays Jessica Lockhart.
Eh, Cecilia Monroe. Ella interpreta a Jessica Lockhart.
- No! - No!
- ¡No! - ¡No!
She is so good at throwing drinks in people's faces.
Es tan buena tirando bebidas en la cara de la gente.
I don't think I've ever seen her finish a beverage.
Creo que nunca la he visto terminar una bebida.
The way she slaps people. Wouldn't you love to do that?
La forma en que abofetea a la gente. ¿No te encantaría hacer eso?
Don't do it.
No lo hagas.
And she's been on the show forever.
Y ella ha estado en el programa para siempre.
- It's gonna be really hard to fill her shoes. - Yeah.
- Va a ser muy difícil llenar sus zapatos. - Sí.
Help me out here. When you...
Ayúdame aquí. Cuando tú...
When you come out of the "brain transplant"...
Cuando salgas del "trasplante de cerebro"...
...you are going to be her?
...¿vas a ser ella?
Yes, but in Drake Ramoray's body.
Sí, pero en el cuerpo de Drake Ramoray.
Why is this so hard for you to get? I thought you were a scientist.
¿Por qué te cuesta tanto entenderlo? Pensé que eras científico.
Rach, so that guy there:
Rach, ese tipo de allí:
Straight or gay?
¿Hetero o gay?
Oh.
Oh, yeah, he's too cute to be straight. Ha, ha.
Oh, sí, es demasiado guapo para ser hetero. Ja, ja.
Ooh, Knockers will help us figure it out.
Ooh, Knockers nos ayudará a averiguarlo.
All right, straight.
Bien, hetero.
And not subtle.
Y no sutil.
- He left his cell phone. - Oh?
- Dejó su teléfono celular. - ¿Ah sí?
We could hand it to Gunther, he'll put it in lost and found.
Podríamos dárselo a Gunther, lo pondrá en objetos perdidos.
Or we could use it to call China, see how those guys are doing.
O podríamos usarlo para llamar a China, ver cómo están esos tipos.
What if, uh, he calls his own cell phone to find out who found it, and I answer...
¿Y si, eh, se llama a su propio celular para saber quién lo encontró, y yo contesto...
...and we start talking and we fell in love?
...y empezamos a hablar y nos enamoramos?
Wouldn't that be a great story?
¿No sería una gran historia?
- Kind of like a fairy tale for the digital age. - Yeah.
- Algo así como un cuento de hadas de la era digital. - Sí.
That does sound great. I'm gonna get the phone.
Eso suena genial. Voy a buscar el teléfono.
What? Wait. Why do you get the story?
¿Qué? Espera. ¿Por qué tú te quedas con la historia?
I don't know. I haven't been out on a date in so long.
No sé. Hace tanto que no salgo en una cita.
Phoebe, you had a date three days ago.
Phoebe, tuviste una cita hace tres días.
That wasn't a date. That was friends getting together and having sex.
Eso no fue una cita. Fue que unos amigos se juntaron y tuvieron sexo.
Okay. Great. See, I get the phone.
Okay. Genial. ¿Ves? Yo me quedo con el teléfono.
No way. You just broke up with Tag a week ago.
De ninguna manera. Acabas de terminar con Tag hace una semana.
Yeah, and until now, I didn't think I would love again.
Sí, y hasta ahora, no creía que volvería a amar.
- Nice try. - Hey, wait.
- Buen intento. - Oye, espera.
How do we fairly decide who gets the phone?
¿Cómo decidimos de forma justa quién se queda con el teléfono?
I don't know.
No sé.
Well, um...
Bueno, um...
Maybe we could, uh...
Quizás podríamos, eh...
Ah-ha! Too slow! Ha-ha-ha.
¡Ajá! ¡Demasiado lento! Jajajaja.
Ah-ha! Too cocky.
Ajá. Demasiado confiado.
I'm going to date him. There's nothing you can do.
Voy a salir con él. No puedes hacer nada.
Yes, there is.
Sí que puedes.
What, are you going to kill him like you did Charles?
¿Qué, vas a matarlo como hiciste con Charles?
Oh, my baby.
Oh, mi bebé.
Cut!
¡Corten!
That was a great scene. And that slap looked so real. How do you do that?
Esa fue una gran escena. Y esa cachetada se vio tan real. ¿Cómo haces eso?
- Oh, just years of experience. - Can I get some ice here?
- Oh, solo años de experiencia. - ¿Me puedes traer hielo aquí?
Anyway, I just wanted to say how wonderful I think you are.
De todos modos, solo quería decir lo maravilloso que creo que eres.
You're not the fan who's dying, are you?
Tú no eres la fan que se está muriendo, ¿verdad?
No, uh, I'm Joey Tribbiani. We did a scene together yesterday.
No, eh, soy Joey Tribbiani. Hicimos una escena juntos ayer.
- I'm the guy in the coma. - Oh, that was a real person?
- Soy el tipo en coma. - Oh, ¿eso era una persona real?
I wanted to say, since I'm getting your brain when you leave the show...
Quería decir, ya que me voy a quedar con tu cerebro cuando dejes el programa...
...I was wondering if there was any tips... - I'm leaving the show?
...me preguntaba si había algún consejo... - ¿Me voy del programa?
I don't know, why? Did you hear something?
No lo sé, ¿por qué? ¿Oíste algo?
- Who told you that? - Oh, uh...
- ¿Quién te dijo eso? - Oh, eh...
- One of the writers. - Which? Was it bald or was it tall?
- Uno de los escritores. - ¿Cuál? ¿Era pelón o era alto?
You know, it doesn't matter, because it is not true.
Sabes, no importa, porque no es verdad.
Okay. Whoo, eh.
And if it were true, how dare you come to me and ask me for tips...
Y si fuera verdad, ¿cómo te atreves a venir a mí y pedirme consejos...
...about a character I've been playing for 20 years!
...sobre un personaje que he estado interpretando durante 20 años!
Miss Monroe... Oh, there you go.
Señorita Monroe... Oh, ahí tienes.
Okay, look, I have an idea.
Okay, mira, tengo una idea.
Why don't we see what kind of numbers he has on his speed dial?
¿Por qué no vemos qué tipo de números tiene en su marcación rápida?
And then from that, we can tell who has more in common with him...
Y a partir de eso, podremos saber quién tiene más en común con él...
...and whoever does gets the phone.
...y quien lo tenga, se queda con el teléfono.
- Fine. All right. - All right.
- De acuerdo. Está bien. - Está bien.
- First name on the speed dial is "Mom." - Oh.
- El primer nombre en la marcación rápida es "Mamá". - Oh.
I lost my mom to suicide.
Perdí a mi mamá por suicidio.
Okay, no way.
Okay, de ninguna manera.
You can't use that to get the cute guy and the last muffin.
No puedes usar eso para conseguir al chico guapo y el último muffin.
Did I use that already today? I'm sorry.
¿Ya usé eso hoy? Lo siento.
"Ben, Carlos, David..."
Oh, I win. He's got Barney's on his speed dial.
Oh, gané. Tiene a Barney's en su marcación rápida.
So? You don't know that it's Barney's the store.
¿Y? No sabes que es la tienda Barney's.
That could be his friend's house, or a bar, or...
Podría ser la casa de un amigo, o un bar, o...
Who has Barney's the store on their speed dial?
¿Quién tiene la tienda Barney's en su marcación rápida?
His new girlfriend.
Su nueva novia.
What is that?
¿Qué es eso?
I think it's the Dying Cat Parade.
Creo que es el Desfile del Gato Moribundo.
Sounds like it's coming from across the street.
Suena como si viniera de la otra calle.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
The thing that Ross was gonna do at our wedding?
¿Eso que Ross iba a hacer en nuestra boda?
He was hanging out with me yesterday and he said, "You're half Scottish, right?"
Estuvo conmigo ayer y dijo: "Eres medio escocés, ¿verdad?"
No. There is no way. It cannot be Ross.
No. No hay forma. No puede ser Ross.
Unbelievable. Why is your family Scottish?
Increíble. ¿Por qué tu familia es escocesa?
Why is your family Ross?
¿Por qué tu familia es Ross?
He cannot play at our wedding. Everyone will leave.
No puede tocar en nuestra boda. Todos se irán.
I mean, come on. That is just noise!
¡Vamos! ¡Eso es solo ruido!
It's not even a song.
Ni siquiera es una canción.
Wait. If you listen very carefully, I think...
Espera. Si escuchas con mucho cuidado, creo que...
...it's "Celebration" by Kool and the Gang.
Es "Celebration" de Kool and the Gang.
You're absolutely right. They are writing me out of the show.
Tienes toda la razón. Me están sacando del programa.
They don't know exactly when it's going to happen, but apparently it's soon...
No saben exactamente cuándo va a pasar, pero aparentemente es pronto...
...and then that's it.
...y luego eso es todo.
I'm sorry. If it was up to me, you would never leave the show.
Lo siento. Si dependiera de mí, nunca te irías del programa.
- Yeah, thanks. - No, I mean it.
- Sí, gracias. - No, lo digo en serio.
I can't believe they'd do this to you. And to your fans.
No puedo creer que te hagan esto. Y a tus fans.
They're gonna be devastated. Heartbroken. They love you so much.
Van a estar devastados. Desconsolados. Te quieren mucho.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
Thank you.
Gracias.
- What's your name again? - Uh...
- ¿Cómo te llamas? - Uh...
- Joey. - Joey. Well, thank you.
- Joey. - Joey. Bueno, gracias.
That is so sweet. Oh.
Qué tierno. Oh.
The... The only reason I came up to you before...
La... La única razón por la que me acerqué a ti antes...
...was because, well...
...fue porque, bueno...
...because I'm really nervous about being you.
...porque estoy muy nerviosa por ser tú.
You know, if you could help me capture the essence of the character.
Sabes, si pudieras ayudarme a capturar la esencia del personaje.
Help me keep Jessica alive. Please?
Ayúdame a mantener viva a Jessica. ¿Por favor?
All right, Joey, I will help you.
Está bien, Joey, te ayudaré.
Not because I owe it to this stupid show...
No porque le deba algo a este estúpido programa...
...but because I owe it to Jessica.
...sino porque se lo debo a Jessica.
- Oh, that's great. Thank you so much. - You're so welcome.
- Oh, eso es genial. Muchas gracias. - De nada.
I've been watching some tapes. How's this?
He estado viendo algunas cintas. ¿Qué tal esto?
Jessica Lockhart will never step foot in this place again!
¡Jessica Lockhart no volverá a pisar este lugar!
Ever!
¡De la historia!
Oh, but, Jessica doesn't have an English accent.
Oh, pero Jessica no tiene acento inglés.
I can do an English accent?
¿Puedo hacer un acento inglés?
That baby's going on my resume.
Ese bebé irá a mi currículum.
- Hi, Pheebs. How are you? - Good.
- Hola, Pheebs. ¿Cómo estás? - Bien.
Um, Phoebe, remember when we were in the coffeehouse...
Um, Phoebe, ¿recuerdas cuando estábamos en la cafetería...
...we decided I was gonna keep the cute guy's phone?
...que decidimos que yo me quedaría con el teléfono del chico guapo?
- Yeah. - And I was gonna keep it in my purse...
- Sí. - Y lo iba a guardar en mi bolso...
...so if it rang, I could just pick it up? - Yeah.
...¿así que si sonaba, podía contestar? - Sí.
And then do you remember going into my purse and stealing the phone?
¿Y te acuerdas de que metiste la mano en mi bolso y robaste el teléfono?
Ooh, now you lost me.
Ooh, ahí me perdí.
- You stole the phone. - No, I didn't.
- Robaste el teléfono. - No, no lo hice.
No? So you're saying that if I called it, it wouldn't ring?
¿No? ¿Entonces dices que si lo llamara, no sonaría?
- No. - Hmm. Okay.
- No. - Hmm. Vale.
But while you dial, let me show you the features of my new ringing handbag.
Pero mientras marcas, déjame mostrarte las funciones de mi nuevo bolso que suena.
Mm.
Oh, it does work.
Oh, sí funciona.
- Phoebe. - That is a different phone.
- Phoebe. - Ese es otro teléfono.
Oh, is it? Hello. Yes, hi. Is Rachel there?
¿Ah, sí? Hola. Sí, hola. ¿Está Rachel?
Yes, she is. Just one moment, please. It's for me!
Sí, está. Un momento, por favor. ¡Es para mí!
- That is damning evidence. - Ugh.
- Esa es evidencia condenatoria. - Ugh.
Oh, my God. I bet that's him.
Dios mío. Seguro que es él.
My digital fairy tale's about to begin.
Mi cuento de hadas digital está a punto de comenzar.
It's ri...
Es su...
Would you stop doing that?
¿Puedes dejar de hacer eso?
Hello? Yes, I'm the one who found your phone.
¿Hola? Sí, soy yo quien encontró tu teléfono.
- Phoebe, you can't do th... - Shh, I'm on a call.
- Phoebe, no puedes ha... - Shh, estoy en una llamada.
Well, yeah, I mean, you could pick it up tonight. Say, 8:30?
Bueno, sí, quiero decir, podrías recogerlo esta noche. ¿Sobre las 8:30?
At my apartment. It's, um...
En mi apartamento. Es, eh...
It's, um, 5 Morton Street, apartment 14.
Es, eh, 5 Morton Street, apartamento 14.
And then maybe, you know, after, we could grab a bite to eat or whatever.
Y luego quizás, ya sabes, después, podríamos ir a comer algo o lo que sea.
Okay. Okay, I'll see you then. Bye.
Vale. Vale, te veo entonces. Adiós.
You do know that I will be here when he comes over.
Sabes que estaré aquí cuando él venga.
Oh, and how will you know what time to come over?
Oh, ¿y cómo sabrás a qué hora venir?
You just said it.
Acabas de decirlo.
Oh.
Joey, the essence of the character is rooted in her confidence.
Joey, la esencia del personaje está arraigada en su confianza.
So when Jessica enters a room, for instance...
Así que cuando Jessica entra en una habitación, por ejemplo...
...she owns everything...
...ella es dueña de todo...
...and every person in that room.
...y de cada persona en esa habitación.
- You try it. - Okay.
- Inténtalo tú. - Vale.
Right. Well, he's not mad at the room.
Bien. Bueno, él no está enfadado con la habitación.
Try it again. He owns it. He owns the room.
Inténtalo de nuevo. Él es dueño de ella. Él es dueño de la habitación.
It is his. He owns, owns, owns the room! He owns it!
¡Es suyo! Él es dueño, dueño, dueño de la habitación. ¡Él es dueño!
It's a little weird, but it's getting better.
Es un poco raro, pero está mejorando.
Oh, I'm gonna miss this woman so much. I don't know what I'm gonna do.
Oh, voy a extrañar mucho a esta mujer. No sé qué voy a hacer.
It's been 20 years of my life.
Han sido 20 años de mi vida.
Hey, hey. Maybe... Maybe, uh... Maybe this is a good thing.
Oye, oye. Quizás... Quizás esto es algo bueno.
You know? It'll give you a chance to shake things up. Play different characters.
¿Sabes? Te dará la oportunidad de cambiar las cosas. Interpretar personajes diferentes.
You're so talented.
Eres tan talentosa.
Probably should've just left years ago when the offers were pouring in...
Probablemente debería haberme ido hace años cuando las ofertas llovían...
...but, you know, I just got so comfy here and...
...pero, ya sabes, me sentía tan cómoda aquí y...
Ugh, I turned down some amazing work.
Ugh, rechacé un trabajo increíble.
- Like what? - Well...
- ¿Como cuál? - Bueno...
...let's just say if I'd left 15 years ago...
...digamos que si me hubiera ido hace 15 años...
...the landscape of Mexican cinema would be very different today.
...el panorama del cine mexicano sería muy diferente hoy.
Wow.
Guau.
But, well, now... Now's a different time for me.
Pero, bueno, ahora... Ahora es un momento diferente para mí.
Oh, hey, come on. Don't, uh... Don't do this.
Oh, hola, vamos. No, eh... No hagas esto.
Let me tell you something, okay?
Déjame decirte algo, ¿vale?
When I watch you do a scene, I'm thinking, "Boy, she is a great actress."
Cuando te veo hacer una escena, pienso: "Vaya, es una gran actriz".
But... But I'm also thinking, "She is hot."
Pero... Pero también pienso: "Está buenísima".
You think I'm hot?
¿Crees que estoy buena?
You own the room.
Te adueñas de la habitación.
We... We should probably get the...
Nosotros... Probablemente deberíamos coger el...
Oh, yeah. Yeah, we should get...
Oh, sí. Sí, deberíamos coger...
So when Jessica kisses a man...
Así que cuando Jessica besa a un hombre...
...she usually puts, um...
...ella usualmente pone, eh...
...both her hands on the man's face.
...ambas manos en la cara del hombre.
Yeah, I notice that. Is that because she's so passionate?
Sí, lo noto. ¿Es porque es muy apasionada?
No, it's because that way the camera only sees her.
No, es porque así la cámara solo la ve a ella.
You want to try it?
¿Quieres intentarlo?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
That was good. That was really good.
Eso estuvo bien. Eso estuvo muy bien.
But I think that maybe your hands are just a little off.
Pero creo que quizás tus manos están un poco mal puestas.
- They should be, maybe... Like, right... - Mm.
- Deberían estar, quizás... Como, justo aquí... - Mm.
Well, I feel like a snack.
Bueno, me siento como un bocadito.
Do you want some shortbread? It's Scottish, like you are.
¿Quieres un poco de shortbread? Es escocés, como tú.
Oh, no, thanks. I don't like anything from my Scottish heritage.
Oh, no, gracias. No me gusta nada de mi herencia escocesa.
What?
¿Qué?
Well, it's just that my entire family was run out of Scotland by...
Bueno, es que toda mi familia fue expulsada de Escocia por...
...Vikings.
...vikingos.
It sounds to me like your family's ready to, uh, rediscover its Scottish roots.
Me parece que tu familia está lista para, eh, redescubrir sus raíces escocesas.
You can't play bagpipes at the wedding!
¡No puedes tocar las gaitas en la boda!
How did you know about that?
¿Cómo lo supiste?
We heard you play all the way from your apartment.
Te oímos tocar desde tu apartamento.
Were you the ones who called the cops?
¿Ustedes fueron los que llamaron a la policía?
That's not really important right now. Ahem.
Eso no es realmente importante ahora. Ejem.
What is important is, while we appreciate the gesture...
Lo importante es que, aunque apreciamos el gesto...
...we just don't feel that bagpipes are appropriate for our wedding.
...simplemente no creemos que las gaitas sean apropiadas para nuestra boda.
- Why not? - Because we hate them.
- ¿Por qué no? - Porque las odiamos.
Just give me a chance to perform for you, and then decide whatever you want.
Solo dame una oportunidad de actuar para ti, y luego decide lo que quieras.
I'm not gonna tell you what song I'm gonna play, either. But, uh...
Tampoco te voy a decir qué canción voy a tocar. Pero, eh...
...let's just say when it's over...
...digamos que cuando termine...
...I'll bet there'll be a wee bit o' celebration.
...apuesto a que habrá un poquito de celebración.
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Who is it?
¿Quién es?
Hi, It's Tom.
Hola, soy Tom.
- I'm here to pick up the phone. - Ah!
- Vengo a recoger el teléfono. - ¡Ah!
Whoa, why do you get to answer the door?
Vaya, ¿por qué tienes que contestar tú la puerta?
- Why shouldn't I? - Because it's my apartment.
- ¿Por qué no debería? - Porque es mi apartamento.
Well, then I get to give him the phone.
Bueno, entonces yo se lo doy a él el teléfono.
Okay. Good luck explaining all the calls to China.
Vale. Buena suerte explicando todas las llamadas a China.
Hi.
Hola.
Wow, how long were we arguing for?
Vaya, ¿cuánto tiempo estuvimos discutiendo?
Um, ha, ha.
Eh, ja, ja.
You're not the man who left the cell phone.
Tú no eres el hombre que dejó el teléfono móvil.
- No, that's my assistant. - Is he coming?
- No, es mi asistente. - ¿Viene él?
Um, no.
Mmm, no.
Could you, uh, give us one second?
¿Podrías darnos un segundo?
- Sure. - We'll be right back, sir.
- Claro. - Volvemos enseguida, señor.
- Well, what do we do? - I don't know.
- Bueno, ¿qué hacemos? - No sé.
Can you believe this?
¿Puedes creer esto?
We were waiting for a hot guy and an even hotter one shows up.
Esperábamos a un chico guapo y apareció uno aún más guapo.
I know...
Ya sé...
What?
¿Qué?
Rachel, listen...
Rachel, escucha...
...if you let me have him, then I will really owe you one.
...si me dejas quedármelo, te deberé un gran favor.
All right.
De acuerdo.
All right, Phoebe, I will let you have him.
Está bien, Phoebe, te lo dejaré.
But you owe me. You owe me big.
Pero me lo debes. Me lo debes mucho.
So which one of you lovely ladies am I gonna take to dinner, huh?
Entonces, ¿a cuál de ustedes, encantadoras damas, llevaré a cenar, eh?
Oh, that'd be me, sir.
Oh, esa seré yo, señor.
- After you. - Okay, thank you.
- Después de usted. - De acuerdo, gracias.
Nice.
Bonitos.
Well, you certainly own that room.
Vaya, sin duda te apropias de la habitación.
Actually, I rent the whole place.
En realidad, alquilo todo el lugar.
And I just got what you meant. Thank you.
Y acabo de entender a qué te referías. Gracias.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, my God.
Dios mío.
Aah! Jessica Lockhart! In my apartment!
¡Aah! ¡Jessica Lockhart! ¡En mi apartamento!
I am such a huge fan. I am such a huge fan.
Soy una gran fan. Soy una gran fan.
Well, it's nice to know that...
Bueno, es bueno saber que...
Monica! Monica!
¡Mónica! ¡Mónica!
That, uh... That's my roommate, Rachel.
Esa, eh... Esa es mi compañera de piso, Rachel.
Oh, that explains all the women's underwear.
Oh, eso explica toda la ropa interior de mujer.
Sure. Yeah.
Claro. Sí.
Oh, my God, it's true!
¡Dios mío, es verdad!
Oh, my God.
Dios mío.
Can I just ask you to do me... Aw... Just one favor?
¿Podrías hacerme... Aw... Solo un favor?
Certainly.
Por supuesto.
Would you slap me? Would you slap me right here in the face?
¿Me abofetearías? ¿Me abofetearías justo aquí en la cara?
I'd love to, but my lawyer said I can't do that anymore.
Me encantaría, pero mi abogado me dijo que ya no puedo hacer eso.
- All right, here we go. - Okay.
- Bueno, allá vamos. - De acuerdo.
No, wait. Just one moment. Um...
No, espera. Solo un momento. Um...
- You're a stupid bitch. - I really can't slap you.
- Eres una estúpida. - De verdad que no puedo abofetearte.
- My God, you're great. - Thanks for stopping by. See you.
- Dios mío, eres genial. - Gracias por venir. Adiós.
- I am so sorry about that. - Oh, no, no, no.
- Lo siento mucho por eso. - Oh, no, no, no.
Being adored, I'm used to it. Don't worry about it.
Estoy acostumbrada a que me adoren. No te preocupes.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
They sent me today's script. They never send me the script.
Me enviaron el guion de hoy. Nunca me envían el guion.
- They don't? - Well, no, I'm in a coma.
- ¿No lo hacen? - Bueno, no, estoy en coma.
This must mean I have lines.
Esto debe significar que tengo líneas.
Oh.
How does it happen?
¿Cómo sucede?
Ooh.
You get thrown from a horse into an electric fence.
Te caes de un caballo y caes en una valla eléctrica.
A what? Jessica hates horses.
¿Un qué? Jessica odia los caballos.
I'm guessing after this she's not gonna be crazy about electricity, either.
Supongo que después de esto, tampoco le gustará la electricidad.
Loosening the saddle on Mother's horse was brilliant, Fredrick.
Soltar la silla del caballo de mamá fue brillante, Fredrick.
And the electric fence, inspired.
Y la valla eléctrica, inspirador.
Thank you, sweetheart.
Gracias, cariño.
I can't believe she's really gone.
No puedo creer que realmente se haya ido.
Look around you. All of this is ours.
Mírate alrededor. Todo esto es nuestro.
I don't think so.
No lo creo.
Who are you?
¿Quién eres?
What's the matter, Dina?
¿Qué pasa, Dina?
Don't you recognize your own...
¿No reconoces a tu propia...
...mother?
...madre?
Cut! That was great, everybody. Thank you.
¡Corten! Eso fue genial, todos. Gracias.
That was so wonderful!
¡Eso fue maravilloso!
Oh, I think that you're a better Jessica than I ever was.
Oh, creo que eres una mejor Jessica de lo que yo jamás fui.
- Oh, no. - Of course not, but you were very good.
- Oh, no. - Claro que no, pero estuviste muy bien.
Heh, thanks.
Je, gracias.
Guess what? Good news. I got another job.
¿Adivina qué? Buenas noticias. Conseguí otro trabajo.
Great. Hey, all right! What is it?
Genial. ¡Oye, muy bien! ¿Qué es?
A film in Guadalajara.
Una película en Guadalajara.
The airport?
¿El aeropuerto?
No, that's LaGuardia.
No, ese es LaGuardia.
- This is Mexico. - Oh, wow.
- Esto es México. - Oh, wow.
Well, how long will you be gone?
Bueno, ¿cuánto tiempo estarás fuera?
Eight months.
Ocho meses.
- That's a really long time. - Yeah, but you could come and visit me.
- Es mucho tiempo. - Sí, pero podrías venir a visitarme.
I bet that you could, uh, own a few places down there.
Apuesto a que podrías, eh, tener algunos lugares allá abajo.
Oh, you know, I should probably buy a place in the city first.
Oh, sabes, probablemente debería comprar un lugar en la ciudad primero.
And I just got what you meant. That is a...
Y acabo de entender lo que quisiste decir. Eso es un...
- I'll tell you, that's a tricky one. - It's a tricky one.
- Te digo, eso es complicado. - Es complicado.
Well...
Bueno...
Good luck.
Buena suerte.
You too.
A ti también.
Ahem. Okay, now, uh, remember, I'm still learning.
Ejem. Bien, ahora, eh, recuerda, todavía estoy aprendiendo.
One, two, three, four!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
You know the song. Sing along.
Ya te sabes la canción. Canta conmigo.
So?
¿Y bien?
- No! - No!
- ¡No! - ¡No!