The caterer sent me this list of 12 appetizers. I have to narrow it to six.
La catering me envió esta lista de 12 aperitivos. Tengo que reducirla a seis.
Food? Oh, give me.
¿Comida? Oh, dame.
So did Monica tell you we're trying to get The Swing Kings to play the wedding?
Entonces, ¿Monica te dijo que estamos intentando que The Swing Kings toquen en la boda?
Since when are you into swing music?
¿Desde cuándo te gusta la música swing?
Since forever. I used to go all over town listening to bands.
Desde siempre. Solía ir por toda la ciudad escuchando bandas.
- Chandler. - Gap commercial.
- Chandler. - Comercial de Gap.
- So did you book them? Did you call? - I will.
- Entonces, ¿los contrataste? ¿Llamaste? - Lo haré.
- You want me to call? - No. I'll do it. You stick to your job.
- ¿Quieres que llame? - No. Yo lo haré. Tú quédate en tu trabajo.
- What is your job? - Staying out of the way.
- ¿Cuál es tu trabajo? - No estorbar.
This is impossible. Why don't you just pick all 15?
Esto es imposible. ¿Por qué no eliges los 15?
- There were only 12. - Oh, yeah, I added three.
- Solo había 12. - Oh, sí, yo añadí tres.
What are "peanut-butter fingers"?
¿Qué son "dedos de mantequilla de maní"?
Well, hello.
Bueno, hola.
She's cute.
Es linda.
Should we go try to talk to her?
¿Deberíamos ir a hablar con ella?
Sure. The great thing about being engaged, I'm not nervous to talk to pretty girls anymore.
Claro. Lo bueno de estar comprometido es que ya no me pongo nervioso al hablar con chicas guapas.
Could you guys help me?
¿Podrían ayudarme?
Yeah, let me get that for you.
Sí, déjame te lo paso.
- It's really heavy. - I got it.
- Está muy pesado. - Lo tengo.
Oh!
¡Oh!
So hi, I'm Ross, and this is my friend, Chandler.
Hola, soy Ross, y este es mi amigo, Chandler.
I'm Kristen.
Soy Kristen.
Kristen. Hi. Are you new to the area?
Kristen. Hola. ¿Eres nueva en la zona?
Because if you are, I'd love to show you around sometime.
Porque si lo eres, me encantaría mostrarte los alrededores algún día.
- I actually just moved from four blocks over. - Oh.
- En realidad, acabo de mudarme de hace cuatro cuadras. - Oh.
But this block is like a whole other world.
Pero esta cuadra es como un mundo completamente diferente.
Actually, it does have a very interesting history.
En realidad, sí tiene una historia muy interesante.
This street is the first street in the city to have an underground sewer system.
Esta calle es la primera calle de la ciudad en tener un sistema de alcantarillado subterráneo.
Before that, sewage and waste...
Antes de eso, las aguas residuales y los desechos...
...would just flow right down the street. Yeah.
...simplemente fluían por la calle. Sí.
Sometimes ankle-deep.
A veces hasta el tobillo.
Smooth.
Qué elegante.
Excuse me?
¿Perdón?
You're gonna be starving after moving. What do you say I take you to dinner tonight?
Vas a morir de hambre después de la mudanza. ¿Qué dices si te llevo a cenar esta noche?
- I'd like that. - Yeah? Great.
- Me gustaría. - ¿Sí? Genial.
Let me take this up.
Déjame te lo subo.
- After you. - Oh, no. After you.
- Después de ti. - Oh, no. Después de ti.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Am I crazy, or does this totally go?
¿Estoy loco o esto va totalmente?
Oh, my God! You look so beautiful!
¡Dios mío! ¡Te ves tan hermosa!
Thank you, Rachel. But look at Monica!
Gracias, Rachel. ¡Pero mira a Monica!
This is it. Yeah, this is the one.
Aquí es. Sí, es esta.
I can't believe I found it.
No puedo creer que la encontré.
Wow, you look so beautiful. If I knew you, I'd cry.
Wow, te ves tan hermosa. Si te conociera, lloraría.
I'm Monica Geller. Ball like a baby.
Soy Monica Geller. Llora como un bebé.
I'm Megan Bailey.
Soy Megan Bailey.
- Have you found your dress yet? - No. These dresses are all so amazing...
- ¿Ya encontraste tu vestido? - No. Todos estos vestidos son increíbles...
...but I couldn't afford one. - No, I can't afford this either.
...pero no podía permitirme uno. - No, yo tampoco puedo permitirme esto.
I'm here to figure out the one I want, then I'll get it at Kleinman's, this discount place.
Estoy aquí para decidir cuál quiero, y luego lo compraré en Kleinman's, esta tienda de descuentos.
Day after tomorrow, they're having a huge sale.
Pasado mañana, tendrán una gran venta.
- Thanks for the tip. - When are you getting married?
- Gracias por el consejo. - ¿Cuándo te casas?
- I'm not. I just like to try these on. - I do the same thing.
- Yo no. Solo me gusta probármelos. - Yo hago lo mismo.
I'm just kidding. I'm getting married July 25th.
Es broma. Me caso el 25 de julio.
I'm just kidding too. Ha, ha.
Yo también es broma. Ja, ja.
I'm getting married in December.
Me caso en diciembre.
- When are you getting married? - May 15th.
- ¿Cuándo te casas? - El 15 de mayo.
Ooh. It's close. So who's your photographer?
Ooh. Está cerca. ¿Quién es tu fotógrafo?
- Jeffrey. - We met with him.
- Jeffrey. - Lo conocimos.
- Did he show you nude wedding photos? - Best Man? Wow!
- ¿Te enseñó fotos de bodas desnuda? - ¿El padrino? ¡Wow!
I know. I almost called off my wedding. Heh, heh, heh.
Lo sé. Casi cancelo mi boda. Je, je, je.
- Oh, who's your band? - My fiancé wants The Swing Kings.
- Oh, ¿quién es tu banda? - Mi prometido quiere The Swing Kings.
You're lucky. My fiancé wants the heavy metal band, Carcass.
Tienes suerte. Mi prometido quiere la banda de heavy metal, Carcass.
Is that spelled with a "C" or a "K"? Oh, my God, it doesn't matter, they're both great!
¿Se escribe con "C" o con "K"? ¡Oh, Dios mío, no importa, ¡ambas son geniales!
Oh, you know what? Don't buy that here.
Oh, ¿sabes qué? No compres eso aquí.
Now that you know what you want, go to Kleinman's. Get it half off.
Ahora que sabes lo que quieres, ve a Kleinman's. Consíguelo a mitad de precio.
This place is so over-priced.
Este lugar es muy caro.
I own this store.
Yo soy dueña de esta tienda.
So does this come in another color, or...
¿Entonces esto viene en otro color, o...
Hi. You moving in or moving out?
Hola. ¿Te mudas o te vas?
- Moving in. - Can I give you a hand?
- Me mudo. - ¿Te ayudo?
Okay, but be careful. The guy who was helping before had to leave because he hurt his back.
Okay, pero ten cuidado. El chico que ayudaba antes tuvo que irse porque se lastimó la espalda.
- Boyfriend? - No.
- ¿Novio? - No.
I'm Joey.
Soy Joey.
Kristen.
Wow. What a beautiful name.
Wow. Qué nombre tan bonito.
What is it again?
¿Cómo se llama otra vez?
- Kristen. - Ah, that's it. Okay.
- Kristen. - Ah, eso es. Okay.
- You live around here? - Yeah. Yeah, right down there.
- ¿Vives por aquí? - Sí. Sí, justo ahí abajo.
Let me give you a tip.
Déjame darte un consejo.
Don't take a nap on this stoop. You could wake up without shoes.
No te eches una siesta en este escalón. Podrías despertar sin zapatos.
- I'll remember that. - Okay.
- Lo tendré en cuenta. - Okay.
Listen, would you like to have dinner with me tonight?
Escucha, ¿quieres cenar conmigo esta noche?
I have plans tonight. How about tomorrow?
Tengo planes esta noche. ¿Qué tal mañana?
Sounds great. Well, where does this go?
Suena genial. Bueno, ¿a dónde va esto?
You look strong. I'll take that, you grab one of the boxes.
Te ves fuerte. Yo tomo eso, tú agarra una de las cajas.
Okay. Yeah.
Está bien. Sí.
Yeah, I'll get this one.
Sí, yo me encargo de esta.
What's taking so long?
¿Qué es lo que tarda tanto?
WOMAN 2 Come on.
MUJER 2 Vamos.
So this is Brooklyn?
¿Así que esto es Brooklyn?
All right, listen up. There's usually only one dress in each size.
Muy bien, escuchen. Normalmente solo hay un vestido de cada talla.
So when they open those doors, fan out.
Así que cuando abran esas puertas, sepárense.
This is what you're looking for. Memorize it.
Esto es lo que buscan. Memorícenlo.
When you locate the dress blow on these, all right?
Cuando localicen el vestido, soplen en estos, ¿de acuerdo?
Three sharp blasts. When you hear it, come running.
Tres soplidos fuertes. Cuando lo oigan, vengan corriendo.
Okay, got it.
Okay, entendido.
Here he comes!
¡Ahí viene!
- Oh, they're pushing! - Don't be a baby!
- ¡Oh, están empujando! - ¡No seas bebé!
- Out of the way! - Let's go!
- ¡Fuera de mi camino! - ¡Vamos!
Hey, Rachel! Come on!
¡Hey, Rachel! ¡Vamos!
No. No, not it. Not it. Not it. Ugh.
No. No, esa no. Esa no. Esa no. Uf.
Don't crowd me.
No me atosigues.
This is it! This is the dress! Oh, my God. It's perfect.
¡Esta es! ¡Este es el vestido! ¡Dios mío! Es perfecto.
I'm sorry, this one's taken! Whoa!
¡Lo siento, este está ocupado! ¡Whoa!
- Megan! - Monica!
- ¡Megan! - ¡Mónica!
- You came! - Yeah!
- ¡Viniste! - ¡Sí!
- This is my dress! - No!
- ¡Este es mi vestido! - ¡No!
- Yes, it is. You saw me wearing it. - And now you'll see me buying it.
- Sí, lo es. Me viste usándolo. - Y ahora me verás comprándolo.
You freak!
¡Estás loca!
You wouldn't even know about this place without me.
Ni siquiera sabrías de este lugar sin mí.
- Look, you don't want to fight me. - Maybe I do. I'm pretty feisty!
- Mira, no quieres pelear conmigo. - Quizás sí. ¡Soy bastante peleona!
- I'm coming! I'm coming! - Hey!
- ¡Voy! ¡Voy! - ¡Oye!
Okay! Hey.
¡Okay! Oye.
Oh, what do I do?!
¡Ay, ¿qué hago?!
What are you doing? Did you find the dress?
¿Qué haces? ¿Encontraste el vestido?
Did you find the dress?
¿Encontraste el vestido?
No. You gotta get me out of here. These shoppers are crazy.
No. Tienes que sacarme de aquí. Estas compradoras están locas.
- We've gotta get Monica. - You gotta hold my hand!
- Tenemos que ir por Mónica. - ¡Tienes que tomar mi mano!
Oh, my God.
Dios mío.
Excuse me! Excuse me!
¡Disculpe! ¡Disculpe!
Go! Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- Hey. - Go!
- Oye. - ¡Vamos!
So, Ross, how was your date the other night?
Entonces, Ross, ¿cómo estuvo tu cita la otra noche?
Did you tell her about the magical ride that starts with the flush of every toilet?
¿Le contaste sobre el viaje mágico que empieza con la descarga de cada inodoro?
Laugh all you want, but she left me a message saying she'd like to go out again.
Ríete todo lo que quieras, pero me dejó un mensaje diciendo que le gustaría salir de nuevo.
- Oh. - In fact, I'll go call her right now.
- Oh. - De hecho, la llamaré ahora mismo.
And I'll make sure and tell her my friend Chandler says...
Y me aseguraré de decirle que mi amigo Chandler dice...
- Hey, Chandler. - Hey.
- Oye, Chandler. - Oye.
Sorry I didn't stop by last night, but I had a date.
Perdón por no haber pasado anoche, pero tuve una cita.
Joe, when it's 1:00 in the morning and you don't come by? That's okay.
Joe, cuando es la 1 de la mañana y no vienes, ¿eso está bien?
Check it out. It was with this really hot girl who just moved in right across the street.
Échale un vistazo. Fue con esta chica muy guapa que se acaba de mudar justo enfrente.
- Really? Right across the street? - Yeah.
- ¿En serio? ¿Justo enfrente? - Sí.
- When did you meet her? - Two days ago.
- ¿Cuándo la conociste? - Hace dos días.
Excellent!
¡Excelente!
- You know, Ross met somebody too. - Oh, yeah?
- Sabes, Ross también conoció a alguien. - ¿Ah, sí?
- Hey. - How'd it go?
- Hola. - ¿Cómo fue?
Great. We're going out again Saturday.
Genial. Saldremos de nuevo el sábado.
But I found out she's also seeing some other guy.
Pero descubrí que ella también está saliendo con otro chico.
Really?
¿En serio?
Joe, what would you do if you were in Ross' situation?
Joe, ¿qué harías si estuvieras en la situación de Ross?
Well, I sort of am. I'm dating this girl who's also seeing another guy.
Bueno, más o menos lo estoy. Estoy saliendo con esta chica que también está saliendo con otro chico.
But I'm not too worried about it.
Pero no estoy muy preocupado por eso.
You shouldn't be. Believe me, I wouldn't want to be the guy who's up against you.
No deberías. Créeme, no querría ser el tipo que se enfrenta a ti.
I mean, that doofus is going to lose.
Quiero decir, ese tonto va a perder.
So this is nice.
Así que esto es agradable.
I wish I didn't have to go. Believe me.
Ojalá no tuviera que irme. Créeme.
But I have to.
Pero tengo que hacerlo.
By the way, what's the name of the girl you're dating?
Por cierto, ¿cómo se llama la chica con la que sales?
- Kristen Leigh. - Bye.
- Kristen Leigh. - Adiós.
Well, obviously, only one of us can keep dating her.
Bueno, obviamente, solo uno de nosotros puede seguir saliendo con ella.
Obviously. So how do we decide?
Obvio. Entonces, ¿cómo decidimos?
Well now, let's look at this objectively.
Bueno, veamos esto objetivamente.
I think I should date her.
Creo que debería salir con ella.
Uh-huh. Uh-huh.
Ajá. Ajá.
Or I'm the one who dates her.
O yo soy quien sale con ella.
That's interesting. But check this out. I date her.
Eso es interesante. Pero mira esto. Salgo con ella.
Yeah, I like that. But just to go in another direction...
Sí, me gusta eso. Pero solo para ir en otra dirección...
Okay. This can go on for a while.
Okay. Esto puede durar un rato.
- We should order some food then. - No, Joey.
- Deberíamos pedir algo de comer entonces. - No, Joey.
Look, why don't we just let her decide, okay?
Mira, ¿por qué no dejamos que ella decida, okay?
We'll each go out with her one more time.
Saldremos con ella una vez más cada uno.
And we'll see who she likes best.
Y veremos quién le gusta más.
That sounds fair.
Eso suena justo.
Maybe I'll take her to that new French restaurant down the street.
Quizás la lleve a ese nuevo restaurante francés de la calle.
Wait a second. We have to set a spending limit on the date.
Espera un segundo. Tenemos que establecer un límite de gasto para la cita.
I don't have the money to take her to a fancy place like that.
No tengo dinero para llevarla a un lugar elegante como ese.
Well, sorry. That's what I do on dates.
Bueno, lo siento. Eso es lo que hago en las citas.
All right. Well, I guess I'll just have to do what I do on dates.
Está bien. Supongo que tendré que hacer lo que yo hago en las citas.
- So let's decide on a spending limit. - Yeah.
- Entonces decidamos un límite de gasto. - Sí.
Uh...
Eh...
And a slice...
Y una rebanada...
Six dollars?
¿Seis dólares?
- I was thinking more like a hundred. - Okay.
- Estaba pensando más como cien. - Okay.
Can I borrow 94 dollars?
¿Puedo pedir prestado 94 dólares?
Uh.
I know. Can you hand me a tissue?
Lo sé. ¿Me pasas un pañuelo?
You're out of Diet Coke.
Te quedaste sin Coca-Cola Light.
Hello?
¿Hola?
What? You what?
¿Qué? ¿Tú qué?
You listen here, missy!
¡Escúchame, jovencita!
What?
¿Qué?
That was Megan. She booked The Swing Kings on the day of our wedding...
Era Megan. Contrató a The Swing Kings el día de nuestra boda...
...and said she'd only give them back for the dress!
...¡y dijo que solo los devolvería por el vestido!
Does that mean Carcass is available?
¿Eso significa que Carcass está disponible?
What am I gonna do? That's the dress! That is "the" dress!
¿Qué voy a hacer? ¡Ese es el vestido! ¡Ese es "el" vestido!
Chandler wants the band. What do I do?
Chandler quiere la banda. ¿Qué hago?
- Figure out a way to talk him out of it. - How?
- Busca una manera de disuadirlo. - ¿Cómo?
You're out of toilet paper!
¡Te quedaste sin papel higiénico!
- Hey. - What's up?
- Hola. - ¿Qué pasa?
I wanted to wish you good luck on your date.
Quería desearte suerte en tu cita.
- Thanks. - What time are you meeting?
- Gracias. - ¿A qué hora te reúnes?
We have 8:00 reservations at Grand Merci Bistro.
Tenemos reservación a las 8:00 en Grand Merci Bistro.
That's in 20 minutes. You'd better get dressed.
Eso es en 20 minutos. Más te vale vestirte.
- I am dressed. - Oh, well, good.
- Ya estoy vestido. - Oh, bueno, bien.
For me.
Para mí.
What's this? Did you give yourself a facial?
¿Qué es esto? ¿Te hiciste un facial?
I have an oily T-zone.
Tengo la zona T grasosa.
Okay, dude.
Okay, amigo.
- Hey, you sent Kristen flowers? - That's right.
- Oye, ¿le enviaste flores a Kristen? - Así es.
You spent 100 dollars. That's the limit. You're screwed!
Gastaste 100 dólares. Ese es el límite. ¡Estás frito!
Actually, I sent the flowers before the actual date, so technically...
De hecho, envié las flores antes de la fecha, así que técnicamente...
...technically, I didn't break any rules. Thanks for stopping by though.
...técnicamente, no rompí ninguna regla. Gracias por venir.
That's how it's gonna be? I can break the rules too.
¿Así que va a ser así? Yo también puedo romper las reglas.
- What are you gonna do? - I don't know.
- ¿Qué vas a hacer? - No sé.
- I'm not surprised. - You won't get away with this.
- No me sorprende. - No te saldrás con la tuya.
- You don't have much choice. - We'll see!
- No tienes muchas opciones. - ¡Ya veremos!
- Bye-bye. - Yeah, bye-bye.
- Adiós. - Sí, adiós.
Hey! So just a light layer?
¡Oye! ¿Así que solo una capa ligera?
Yeah, just here and there.
Sí, solo aquí y allá.
Joey got meat sauce on the banister again.
Joey volvió a poner salsa de carne en la barandilla.
Swing music is so out.
La música swing está muy pasada de moda.
Phoebe, he's gotta be in the room for that to work.
Phoebe, tiene que estar en la habitación para que eso funcione.
What are you guys talking about?
¿De qué están hablando?
We're talking about The Swing Kings...
Estamos hablando de The Swing Kings...
...and whether they're the right way to go.
...y si son la opción correcta.
I went to a wedding where they had swing music...
Fui a una boda donde pusieron música swing...
...and two months later the couple divorced.
...y dos meses después la pareja se divorció.
I'm not saying there's any connection here...
No digo que haya conexión aquí...
...but they did tell me that's why they got divorced.
...pero me dijeron que esa fue la razón de su divorcio.
But I love swing music!
¡Pero me encanta la música swing!
But The Swing Kings?
¿Pero The Swing Kings?
They suck so much that people actually die at their concerts. They just stop living.
Son tan malos que la gente muere en sus conciertos. Simplemente dejan de vivir.
When Monica and I went to see them, we had fun.
Cuando Monica y yo fuimos a verlos, nos divertimos.
And there's another reason.
Y hay otra razón.
- Well, what is the other reason? - I don't want to say.
- Bueno, ¿cuál es la otra razón? - No quiero decirlo.
Well, you have to, because maybe it's stupid.
Bueno, tienes que hacerlo, porque tal vez sea una tontería.
It's just while Monica and I were dancing to them...
Es solo que mientras Monica y yo bailábamos con ellos...
...it was the first time I knew that...
...fue la primera vez que supe que...
...you were the woman that I wanted to dance all my dances with.
...tú eras la mujer con la que quería bailar todos mis bailes.
Oh, crap.
Ay, carajo.
- Our table will be ready in just a few minutes. - Oh, great.
- Nuestra mesa estará lista en unos minutos. - ¡Genial!
- Is your back feeling better? - Yeah, it's fine.
- ¿Te duele menos la espalda? - Sí, está bien.
I guess, ahem, the more muscles you have...
Supongo que, ejem, cuantos más músculos tienes...
...the more they can spasm out of control.
...más pueden espasmarse sin control.
- Kristen? - Joey!
- ¿Kristen? - ¡Joey!
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- What are you doing here? - I like this place.
- ¿Qué haces aquí? - Me gusta este lugar.
And technically, technically, I'm not breaking any rules, so...
Y técnicamente, técnicamente, no estoy rompiendo ninguna regla, así que...
Well, Ross, this is Joey. Joey, Ross.
Bueno, Ross, este es Joey. Joey, Ross.
- Hi. - Hi. It's nice to meet you.
- Hola. - Hola. Encantado de conocerte.
I used to have a friend named Joey.
Solía tener un amigo llamado Joey.
I don't anymore.
Ya no.
Our table will be ready in a couple minutes.
Nuestra mesa estará lista en un par de minutos.
Sure! I would love to wait with you guys! Thanks!
¡Claro! ¡Me encantaría esperar con ustedes! ¡Gracias!
So Joey, you look familiar.
Entonces Joey, me pareces familiar.
Are you on TV or something?
¿Estás en la tele o algo así?
Joey doesn't like to talk about it...
A Joey no le gusta hablar de eso...
...but he's one of the stars of Days of Our Lives.
...pero es una de las estrellas de Days of Our Lives.
That's right. That's right. Don't you play a woman?
Así es. Así es. ¿No interpretas a una mujer?
A woman in a man's body.
Una mujer en cuerpo de hombre.
Much better.
Mucho mejor.
So, Ross, it's funny, because you look familiar to me too.
Entonces, Ross, es gracioso, porque tú también me pareces familiar.
Have you ever been married?
¿Alguna vez has estado casado?
Yes, I have.
Sí, lo he estado.
In fact, just the other day...
De hecho, justo el otro día...
...Kris and I talked about how I've been married and have a son.
...Kris y yo hablamos de cómo yo he estado casado y tengo un hijo.
- Yeah, little Eric. - That's right. Wait. No, Ben.
- Sí, el pequeño Eric. - Así es. Espera. No, Ben.
So you've just been married the one time then?
Entonces, ¿solo te has casado una vez?
- Well, um... - You've been married twice?
- Bueno, eh... - ¿Te has casado dos veces?
Yes. And...
Sí. Y...
...another time after that.
...otra vez después de eso.
Boy, I'm getting hungry.
Vaya, tengo hambre.
Ahem. Hey, Joey, have you ever been so hungry on a date...
Ejem. Oye, Joey, ¿alguna vez has tenido tanta hambre en una cita...
...that when the girl goes to the bathroom, you eat some of her food?
...que cuando la chica va al baño, te comes parte de su comida?
You said the waiter ate my crab cake.
Dijiste que el camarero se comió mi pastel de cangrejo.
So, Ross, now why did that first marriage break up? Hm?
Entonces, Ross, ¿por qué se rompió ese primer matrimonio? ¿Hm?
Was it because the woman was straight or because she was a lesbian?
¿Fue porque la mujer era heterosexual o porque era lesbiana?
- Do you two know each other? - No.
- ¿Se conocen ustedes dos? - No.
But he seems like a guy who'd marry a woman...
Pero parece el tipo de persona que se casaría con una mujer...
...on the verge of being a lesbian and then push her over the edge.
...al borde de ser lesbiana y luego la empujaría al límite.
Wait a minute! Were you on a poster for gonorrhea?
¡Espera un minuto! ¿Estuviste en un póster de gonorrea?
Have you ever slept in the same bed with a monkey?
¿Alguna vez has dormido en la misma cama con un mono?
Hey, you leave Marcel out of this!
¡Oye, deja a Marcel fuera de esto!
Fine! You ever gotten stuck in a pair of your own leather pants?
¡Bien! ¿Alguna vez te has quedado atrapado en un par de tus propios pantalones de cuero?
Hey, hey! Have you ever locked yourself in a TV cabinet, VD-boy?
¡Oye, oye! ¿Alguna vez te has encerrado en un armario de televisión, chico VD?
Monkey-lover!
¡Amante de los monos!
Where do you think we lost her?
¿Dónde crees que la perdimos?
Probably around "gonorrhea."
Probablemente cerca de "gonorrea".
- Hi, honey, I'm home! - Don't come in here!
- ¡Hola, cariño, ya llegué a casa! - ¡No entres aquí!
Why, do you have another boyfriend in there?
¿Por qué, tienes otro novio ahí dentro?
No. We only mess around at his place.
No. Solo nos enrollamos en su casa.
It's funny, I started it, but now it's scaring me, so could you come out here, please?
Es gracioso, yo lo empecé, pero ahora me está asustando, así que ¿podrías salir aquí, por favor?
No. I'm wearing a wedding dress.
No. Llevo un vestido de novia.
You got a wedding dress? That's great.
¿Tienes un vestido de novia? Eso es genial.
- Yeah, but I'm not keeping it. - Then why can't I see it?
- Sí, pero no me lo voy a quedar. - Entonces, ¿por qué no puedo verlo?
Oh. I guess you can.
Oh. Supongo que sí puedes.
But I have to return it, so you can't like it.
Pero tengo que devolverlo, así que no te puede gustar.
Okay, I promise. I'll hate it.
Está bien, lo prometo. Lo odiaré.
Wow. You look hideous.
Vaya. Te ves horrible.
Really?
¿En serio?
Yeah. That's like the most ugliest dress I've ever seen.
Sí. Es como el vestido más feo que he visto en mi vida.
Why do you have to return it?
¿Por qué tienes que devolverlo?
Because it doesn't really fit.
Porque en realidad no me queda bien.
Oh, by the way, I booked The Swing Kings.
Ah, por cierto, reservé a The Swing Kings.
Oh, that's great. Great. Thanks.
Oh, eso es genial. Genial. Gracias.
But that dress, I mean, it's like, ugh, terrible.
Pero ese vestido, quiero decir, es como, ugh, terrible.
- It makes me want to rip it right off you. - Okay.
- Me dan ganas de quitártelo de un tirón. - Está bien.
But you can't rip it.
Pero no puedes rasgarlo.
- Well, maybe a little. - Okay.
- Bueno, quizás un poco. - Está bien.
Hey, guys, you want to look at the song list for the wedding?
Oigan, ¿quieren ver la lista de canciones para la boda?
Guys?
¿Chicos?
I thought you'd be gone all day.
Pensé que te irías todo el día.
All right, what's going on?
Bien, ¿qué está pasando?
I'm sorry. I should probably leave you girls alone.
Lo siento. Probablemente debería dejarlas solas.
Laugh all you want, but in 10 minutes we'll have younger-looking skin.
Ríanse todo lo que quieran, pero en 10 minutos tendremos piel más joven.
- Yeah. - Right there.
- Sí. - Justo ahí.
You know, she could use a little...
Sabes, ella podría usar un poco...
- Oh, nice shot! Yeah! - Oh! Oh! Oh!
- ¡Oh, buen tiro! ¡Sí! - ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!