- Hi. - Hi! Hi, Ben.
- Hola. - ¡Hola! Hola, Ben.
- Hi. - We have a bathroom emergency.
- Hola. - Tenemos una emergencia en el baño.
- Oh, yeah. Go ahead. - Okay, uh, before we do...
- Oh, sí. Adelante. - Está bien, eh, antes de que lo haga...
...uh, are any of Joey's special romance magazines in there?
...eh, ¿hay alguna de las revistas románticas especiales de Joey ahí dentro?
- No. - Okay, all clear.
- No. - Está bien, todo despejado.
Thanks, Phoebe.
Gracias, Phoebe.
That's Rachel.
Esa es Rachel.
- But whatever. - Mm-hm.
- Pero como sea. - Mm-hm.
Could you do me a big favor?
¿Me harías un gran favor?
The, uh, dean's office called and said there was an urgent meeting.
La, eh, oficina del decano llamó y dijo que había una reunión urgente.
Can you watch Ben for an hour?
¿Puedes cuidar a Ben por una hora?
- Well, what about Monica? - Uh, she isn't home.
- Bueno, ¿y qué hay de Monica? - Uh, no está en casa.
So it would just be me alone?
¿Entonces sería solo yo sola?
- Well, Ben would be there. - No...
- Bueno, Ben estaría ahí. - No...
Huh. Um...
- What's the matter? - Well, uh, you know, it's just, uh...
- ¿Qué pasa? - Bueno, eh, sabes, es solo, eh...
I've never done that before. Me and him, alone.
Nunca he hecho eso. Él y yo, solos.
He's not an ex-con.
No es un ex convicto.
Okay, okay, okay. Um...
Está bien, está bien, está bien. Um...
- What do I do with him? - I don't know, talk to him.
- ¿Qué hago con él? - No sé, habla con él.
Entertain him. Keep him alive.
Entretélo. Mantenlo vivo.
- Okay. - Okay, Ben, come here.
- Está bien. - Está bien, Ben, ven aquí.
I'm gonna leave you here with Aunt Rachel for about an hour, okay?
Te voy a dejar aquí con la tía Rachel por aproximadamente una hora, ¿de acuerdo?
Gonna be okay?
¿Estarás bien?
- I think so. - I wasn't talking to you.
- Creo que sí. - No te estaba hablando a ti.
What about the second minister? I kind of liked him.
¿Qué hay del segundo ministro? Me gustó.
- You mean the spitter? - Come on. He wasn't that bad.
- ¿Te refieres al que escupía? - Vamos. No estuvo tan mal.
Easy for you to say, you'd be wearing a veil.
Fácil para ti decirlo, tú llevarías un velo.
- And the third guy? - He kept staring at your chest.
- ¿Y el tercer tipo? - No dejaba de mirar tu pecho.
Can you blame him?
¿Puedes culparlo?
I don't like the idea of me saying, "I do"...
No me gusta la idea de que yo diga: "Sí, quiero"...
...while he's thinking, "I'd do it too."
...mientras él piensa: "Yo también lo haría".
- Well, then we still have a problem. - With what?
- Bueno, entonces todavía tenemos un problema. - ¿Con qué?
We need someone to perform our wedding...
Necesitamos a alguien que oficie nuestra boda...
...and they're all either boring or annoying...
...y todos están aburridos o son molestos...
...or keep staring at the ladies.
...o no dejan de mirar a las damas.
Ooh, you should have one of us do it.
Ooh, deberían hacer que uno de nosotros lo haga.
We're getting "married" married, not "6th-grade" married.
Nos vamos a casar "casados", no "casados de sexto grado".
No, it's a real thing.
No, es algo real.
Anyone can be ordained on the Internet and perform weddings and stuff.
Cualquiera puede ordenarse por Internet y oficiar bodas y cosas así.
I call it!
¡Yo lo llamo!
What? It was my idea!
¿Qué? ¡Fue mi idea!
Thank you very much, but neither of you is marrying us.
Muchas gracias, pero ninguno de ustedes nos va a casar.
Does calling it not mean anything anymore?
¿Llamarlo ya no significa nada?
We're having a legitimate clergy member.
Tendremos un miembro del clero legítimo.
And when I say legitimate, I mean gay...
Y cuando digo legítimo, me refiero a gay...
...and in control of his saliva.
...y que controle su saliva.
Ben, you know, when, uh... When you were a baby...
Ben, sabes, cuando, eh... Cuando eras un bebé...
...we'd hang out all the time.
...pasábamos mucho tiempo juntos.
Because I was your daddy's girlfriend.
Porque yo era la novia de tu papá.
But you're not anymore.
Pero ya no.
- No, I'm not. - Because you guys were on a break...
- No, no lo soy. - Porque ustedes estaban en un descanso...
Hey, we were not on a... Okay.
Oye, no estábamos en un... Está bien.
- When's my daddy coming back? - Fifty-two minutes.
- ¿Cuándo regresa mi papá? - Cincuenta y dos minutos.
So no brothers or sisters, huh?
Así que no hermanos ni hermanas, ¿eh?
You know what, I had two sisters and we just tortured each other.
¿Sabes qué? Yo tenía dos hermanas y nos torturábamos mutuamente.
- Really? Like how? - Well, you know, we would, um...
- ¿En serio? ¿Cómo? - Bueno, ya sabes, solíamos, eh...
We'd repeat everything the other said...
Repetíamos todo lo que la otra decía...
...or, uh, we'd jump out of closets to scare each other...
...o, eh, salíamos de los armarios para asustarnos...
...or, ha, switch the sugar for the salt so they put salt on their cereal.
...o, ja, cambiábamos el azúcar por la sal para que se pusieran sal en sus cereales.
That's a good one.
Esa es buena.
- Yeah, you like that one? - Yeah, you're funny.
- ¿Sí, te gusta esa? - Sí, eres gracioso.
I'm funny?
¿Soy gracioso?
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
Well, hey, I got a ton of these.
Bueno, oye, tengo un montón de estas.
Um, you, uh... You take a quarter...
Eh, tú, eh... Tomas un cuarto...
You take a quarter...
Tomas un cuarto...
...and you blacken the edge, right?
...y le pones negro al borde, ¿verdad?
And then you say, "I bet you can't roll this quarter...
Y luego dices: "Apuesto a que no puedes rodar este cuarto...
...to your chin without it leaving your face."
...hasta tu barbilla sin que se despegue de tu cara."
And when they do it, they're left with a line down the center of their face.
Y cuando lo hacen, les queda una línea en el centro de la cara.
Can I do it to you?
¿Puedo hacerlo contigo?
Yeah, I'm funny, Ben, but I'm not stupid.
Sí, soy gracioso, Ben, pero no soy estúpido.
Heh, okay?
Heh, ¿ok?
So did you, uh, find anyone to marry you guys yet?
Entonces, ¿encontraron a alguien para casarse todavía?
No, but "Horny for Monica" minister called...
No, pero el ministro "Caliente por Monica" llamó...
...wondering if we're still together.
...preguntando si todavía estamos juntos.
- We'll never find anybody. - Then let me do it.
- Nunca encontraremos a nadie. - Entonces déjame hacerlo.
- Joe... - No, I've been thinking.
- Joe... - No, he estado pensando.
I'm an actor, so I won't get nervous in front of people.
Soy actor, así que no me pondré nervioso delante de la gente.
I won't spit and I won't stare at Monica's breasts.
No escupiré y no miraré los pechos de Monica.
Everyone knows I'm an ass man.
Todo el mundo sabe que soy un hombre de traseros.
- That is true. - And the most important thing...
- Eso es cierto. - Y lo más importante...
...is it won't be some stranger who barely knows you.
...no será un extraño que apenas los conoce.
It'll be me. And I swear, I'll do a really good job.
Seré yo. Y lo juro, haré un muy buen trabajo.
Plus, I love you guys and it would really mean a lot to me.
Además, los quiero mucho y significaría mucho para mí.
Might be kind of cool.
Podría ser genial.
- So I can do it? - Yeah, you can do it.
- ¿Entonces puedo hacerlo? - Sí, puedes hacerlo.
All right! Okay!
¡Muy bien! ¡Ok!
Okay, I gotta get started on my speech.
Ok, tengo que empezar con mi discurso.
Wait a minute.
Espera un momento.
- Internet ministers can still have sex? - Yeah.
- ¿Los ministros de internet todavía pueden tener sexo? - Sí.
Coming.
Voy.
I have a bone to pick with you.
Tengo un asunto pendiente contigo.
- Uh-oh. - Yes.
- Uh-oh. - Sí.
Ben learned a little trick.
Ben aprendió un truquito.
- Oh, did he pull the old...? - That's right, that's right.
- Oh, ¿hizo el viejo...? - Así es, así es.
Saran wrap on the toilet seat...
Plástico de cocina en el asiento del inodoro...
...so the pee goes everywhere.
...así que la orina va por todas partes.
- Oh, that. - Yeah, that.
- Oh, eso. - Sí, eso.
You know I hate practical jokes.
Sabes que odio las bromas.
They're mean, they're stupid and I don't want my son learning them.
Son crueles, son estúpidas y no quiero que mi hijo aprenda eso.
Oh, come on. Saran wrap on the toilet seat? Isn't that just a little funny?
Ay, vamos. ¿Plástico de cocina en el asiento del inodoro? ¿No es eso un poquito gracioso?
- I was barefoot. - Oh.
- Estaba descalzo. - Oh.
Tell me, the toilet thing is the only thing you taught him, right?
Dime, lo del inodoro es lo único que le enseñaste, ¿verdad?
Yes.
Sí.
- Hey. - Say hello to Reverend Joey Tribbiani.
- Hola. - Saluda al Reverendo Joey Tribbiani.
- You got ordained? - Yeah.
- ¿Te ordenaste? - Sí.
Just got off the Internet. Man, there's a lot of porn out there.
Acabo de salir de Internet. Vaya, hay mucho porno ahí fuera.
Our minister.
Nuestro ministro.
I started on what I'm gonna say for the ceremony. Want to hear it?
Empecé con lo que voy a decir para la ceremonia. ¿Quieres oírlo?
- Yeah. - Listen, this is just the first draft, so...
- Sí. - Escucha, este es solo el primer borrador, así que...
"We are gathered here today on this joyous occasion...
"Estamos reunidos aquí hoy en esta ocasión tan alegre...
...to celebrate the special love that Monica and Chandler share.
...para celebrar el amor especial que Monica y Chandler comparten."
Huh? Right.
¿Eh? Correcto.
It is a love based on giving and receiving...
Es un amor basado en dar y recibir...
...as well as having and sharing.
...así como en tener y compartir.
And the love that they give and have is shared and received.
Y el amor que ellos dan y tienen se comparte y se recibe.
And through this having and giving...
Y a través de este tener y dar...
...and sharing and receiving...
...y compartir y recibir...
...we too can share and love and have...
...nosotros también podemos compartir y amar y tener...
...and receive."
...y recibir."
Should we call the spitter?
¿Llamamos al escupidor?
- Ha! Hey, Rachel. - Hi.
- ¡Ja! Hola, Rachel. - Hola.
What a surprise. What are you doing here?
Qué sorpresa. ¿Qué haces aquí?
I was just in the neighborhood...
Solo pasaba por aquí...
...and I passed by your building and thought, "What's up with Carol...
...y pasé por tu edificio y pensé, "¿Qué pasa con Carol...
...and sweet little Ben?"
...¿y el pequeño Ben?"
- That's nice. Well, uh, come on in. - Okay.
- Qué bien. Bueno, eh, pasa. - Vale.
Um, I'll make some coffee and, uh, we can chat.
Um, prepararé café y, eh, charlamos.
I'd love that. I would love that.
Me encantaría. Me encantaría.
So, uh... So where is sweet little Ben?
Entonces, eh... ¿Dónde está el pequeño Ben?
I would love to have a little...
Me encantaría tener un poco...
I found him!
¡Lo encontré!
Very funny. Come here.
Muy gracioso. Ven aquí.
That is exactly why I've come here to talk to you, okay?
Esa es exactamente la razón por la que he venido a hablar contigo, ¿vale?
- Rach, you want some sugar? - Yes, but...
- Rach, ¿quieres azúcar? - Sí, pero...
Do I want sugar in my coffee?
¿Quiero azúcar en mi café?
No, just some milk would be good, Carol. Thanks.
No, solo un poco de leche estaría bien, Carol. Gracias.
Okay. Remember all that stuff I taught you yesterday?
Vale. ¿Recuerdas todo lo que te enseñé ayer?
"Remember all that stuff I taught you yesterday?"
"¿Recuerdas todo lo que te enseñé ayer?"
- Don't do that. - "Don't do that."
- No hagas eso. - "No hagas eso."
- Your dad doesn't like pranks. - "Your dad doesn't like pranks."
- A tu papá no le gustan las bromas. - "A tu papá no le gustan las bromas."
- Oh, damn it. - "Oh, damn it!"
- Oh, carajo. - "¡Oh, carajo!"
No! Don't say that.
¡No! No digas eso.
- Damn it! - Go back to repeating.
- ¡Carajo! - Vuelve a repetir.
- Damn it! - Oh, crap.
- ¡Carajo! - Oh, mierda.
- "Oh, crap!" - Oh.
- "¡Oh, mierda!" - Oh.
Okay, I got some more written, ready?
Vale, he escrito algo más, ¿listo?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
"When I think of the love that these two givers and receivers share...
Cuando pienso en el amor que estos dos dadores y receptores comparten...
...I can't help but envy the lifetime ahead of having and loving...
...no puedo evitar envidiar la vida por delante de tener y amar...
...and giving..." And then I can't think of a good word for right here.
...y dar". Y luego no se me ocurre una buena palabra para aquí.
- How about "receiving"? - Yes!
- ¿Qué tal "recibir"? - ¡Sí!
See, Joe, not that that's not great...
Mira, Joe, no es que eso no sea genial...
...but one cool thing about having a friend perform the ceremony...
...pero algo genial de tener a un amigo oficiando la ceremonia...
...is that it can be about us.
...es que puede ser sobre nosotros.
It can be more personal. You can tell stories about us.
Puede ser más personal. Puedes contar historias sobre nosotros.
Ooh, ooh.
Uh, okay. Maybe I'll talk about London. You know, when you two hooked up.
Uh, está bien. Quizás hable de Londres. Ya sabes, cuando ustedes dos se juntaron.
Only I won't say "hooked up"...
Solo que no diré "se juntaron"...
...I'll say, "began their beautiful journey...
...diré, "comenzaron su hermoso viaje...
- There you go. ...by doing it."
- Ahí tienes. ...haciéndolo."
- Joe. - Okay, all right, um...
- Joe. - Está bien, está bien, um...
So, uh... So how did it happen? Did your eyes meet across the room...
Entonces, eh... ¿Cómo sucedió? ¿Sus miradas se cruzaron al otro lado de la habitación...
...then you're in the bathtub and she's feeding you strawberries?
...luego estás en la bañera y ella te da fresas?
- Isn't that what happened to you? - Yeah!
- ¿No te pasó eso a ti? - ¡Sí!
I call that "London style."
Yo llamo a eso "estilo Londres".
That didn't happen with us.
Eso no nos pasó a nosotros.
Ooh, but maybe you should say it is, because "London style" sounds nice.
Ooh, pero quizás deberías decir que sí, porque "estilo Londres" suena bien.
Yeah.
Sí.
Okay, uh...
Está bien, uh...
I was sad that night because this guy thought I was Ross' mom.
Estaba triste esa noche porque este tipo pensó que yo era la mamá de Ross.
Ah.
And Chandler was really sweet and he consoled me...
Y Chandler fue muy dulce y me consoló...
...and we drank too much. - Yeah, baby.
...y bebimos demasiado. - Sí, nena.
I was a gentleman and I walked her to her hotel room and said good night.
Fui un caballero y la acompañé a su habitación de hotel y le dije buenas noches.
Oh.
- But then, later that night... - Yeah, baby.
- Pero luego, más tarde esa noche... - Sí, nena.
Hey.
Oye.
Cute P.J.s. Really living it up here in London, huh?
Bonitos pijamas. Realmente disfrutando aquí en Londres, ¿eh?
Well, I wasn't exactly expecting company after...
Bueno, no esperaba compañía después de...
...9:15.
...las 9:15.
Is Joey here?
¿Está Joey aquí?
Last I saw he was with a bridesmaid and a bucket of strawberries.
La última vez que lo vi estaba con una dama de honor y un cubo de fresas.
So, uh, you're not still upset about what that guy told you, are you?
Entonces, eh, ¿todavía no estás molesta por lo que te dijo ese tipo, verdad?
Wouldn't you be?
¿Tú no lo estarías?
It's been a really emotional time and you've had a lot to drink...
Ha sido un momento muy emotivo y has bebido mucho...
You have to let that go, okay?
Tienes que dejar eso ir, ¿de acuerdo?
You were the most beautiful woman in the room tonight.
Fuiste la mujer más hermosa de la sala esta noche.
Really?
¿En serio?
You kidding? You're the most beautiful woman in most rooms...
¿Me estás bromeando? Eres la mujer más hermosa en la mayoría de las salas...
Whoa, whoa, whoa. What's going on? We just made out.
Whoa, whoa, whoa. ¿Qué está pasando? Solo nos besamos.
- We're making out? - Not anymore.
- ¿Nos estamos besando? - Ya no.
- But we don't do that. - I know, I thought it would be fun.
- Pero nosotros no hacemos eso. - Lo sé, pensé que sería divertido.
How drunk are you?
¿Qué tan borracha estás?
Enough to know I want to do this. Not so much that you should feel guilty.
Lo suficiente como para saber que quiero hacer esto. No tanto como para que debas sentirte culpable.
That's the perfect amount.
Esa es la cantidad perfecta.
- You know what's weird? - What?
- ¿Sabes qué es raro? - ¿Qué?
- This doesn't feel weird. - I know.
- Esto no se siente raro. - Lo sé.
- You're a really good kisser. - Well, I have kissed over four women.
- Eres muy buen besador. - Bueno, he besado a más de cuatro mujeres.
- Want to get under the covers? - Mm-hm.
- ¿Quieres que nos metamos bajo las sábanas? - Mmm.
Okay.
Wow, you are really fast!
¡Vaya, eres muy rápido!
It bodes well for me that speed impresses you.
Me conviene que la velocidad te impresione.
- We're gonna see each other naked. - Yep.
- Nos vamos a ver desnudos. - Sí.
- At the same time? - Count of three?
- ¿Al mismo tiempo? - ¿A la cuenta de tres?
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Well, I think it's safe to say our friendship is effectively ruined.
Bueno, creo que se puede decir con seguridad que nuestra amistad está efectivamente arruinada.
- Eh, we weren't that close anyway. - Eh.
- Eh, tampoco éramos tan cercanos. - Eh.
Joey, Joey, Joey. It's Joey.
Joey, Joey, Joey. Es Joey.
Hey.
Oye.
Hey, Joe. I was just watching a movie...
Hola, Joe. Estaba viendo una película...
Oh, dude, I'm so sorry.
Oh, tío, lo siento muchísimo.
No!
¡No!
It's cool, I'm still with my bridesmaid.
Tranquilo, todavía estoy con mi dama de honor.
Where are the condoms?
¿Dónde están los condones?
In my bag over there.
En mi bolso, allá.
Ah.
Uh...
Eh...
...could you leave me one?
...¿podrías dejarme uno?
For just you?
¿Solo para ti?
Yeah.
Sí.
All right. There you go, buddy.
Muy bien. Ahí tienes, amigo.
Go nuts.
Diviértete.
That's what that was?
¿Eso era?
Can you imagine if I hadn't left you that last one?
¿Te imaginas si no te hubiera dejado ese último?
You two might've never gotten together.
Ustedes dos quizás nunca hubieran estado juntos.
Oh, ooh. Can you imagine if I had sent that hooker up, like I was gonna?
Oh, ooh. ¿Te imaginas si hubiera mandado a esa prostituta, como iba a hacer?
- It's like it was in the stars. - Hmm.
- Es como si estuviera escrito en las estrellas. - Mmm.
Yeah, totally meant to be.
Sí, totalmente destinado a ser.
Tell him who you originally wanted to hook up with that night.
Dile con quién querías acostarte originalmente esa noche.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
What?
¿Qué?
Who did you originally want to hook up with?
¿Con quién querías acostarte originalmente?
Okay, fine, but please don't be upset.
Está bien, pero por favor no te enfades.
I was really depressed, okay? And really drunk.
Estaba muy deprimida, ¿vale? Y muy borracha.
I wanted something stupid and meaningless. I just wanted sex.
Quería algo estúpido y sin sentido. Solo quería sexo.
So when I went to your room that night...
Así que cuando fui a tu habitación esa noche...
...I was actually looking for Joey.
...en realidad estaba buscando a Joey.
Yeah, baby.
Sí, nena.
No, baby.
No, nena.
Oh, my God.
Dios mío.
You came looking for Joey?
¿Viniste buscando a Joey?
- Were you planning on telling me this? - No, I didn't think it was important.
- ¿Planeabas decírmelo? - No, no pensé que fuera importante.
It's not important? It's not important?
¿No es importante? ¿No es importante?
If it wasn't for a bridesmaid, you'd be marrying him.
Si no fuera por una dama de honor, te estarías casando con él.
No! Do you know how unbelievably glad I am that Joey wasn't there?
¡No! ¿Sabes lo increíblemente feliz que estoy de que Joey no estuviera allí?
Hey!
¡Oye!
I'm a man of the cloth but I still have feelings.
Soy un hombre de fe, pero todavía tengo sentimientos.
There's no way you're doing this wedding now, okay?
No hay forma de que hagas esta boda ahora, ¿entendido?
What? That's not fair. It's not my fault.
¿Qué? Eso no es justo. No es mi culpa.
I was with my bridesmaid.
Estaba con mis damas de honor.
And who's to say I would've said yes?
¿Y quién dice que habría dicho que sí?
I mean, I would've said yes.
O sea, habría dicho que sí.
Look, you are making way too big a deal out of this.
Mira, le estás dando demasiada importancia a esto.
Everything worked out okay.
Todo salió bien.
It's just weird, okay?
Es solo raro, ¿vale?
I don't want to be saying my vows with the mental image of you and Monica.
No quiero decir mis votos con la imagen mental de tú y Monica.
I need... I don't know what I need. I need a walk.
Necesito... No sé qué necesito. Necesito salir a caminar.
- Wait, Chandler, it's not a big deal. - It is to me.
- Espera, Chandler, no es para tanto. - Para mí sí lo es.
You wanted to sleep with Batman and settled for Robin.
Querías acostarte con Batman y te conformaste con Robin.
- This is crazy. - No, Robin is so gay.
- Esto es una locura. - No, Robin es muy gay.
- So now what have we agreed? - No more pranks.
- Entonces, ¿qué hemos acordado? - No más bromas.
- What else? - You and Daddy were not on a break.
- ¿Qué más? - Tú y papá no estaban en un descanso.
Very good.
Muy bien.
Rachel, what are you doing here?
Rachel, ¿qué haces aquí?
I'm just visiting my good friend Carol.
Solo estoy visitando a mi buena amiga Carol.
- Your good friend? - Yeah.
- ¿Tu buena amiga? - Sí.
What's her last name?
¿Cuál es su apellido?
Carol...
...Lesbian. - Nice.
...Lesbiana. - Bien.
By the way, that, uh... That line down my face...
Por cierto, esa, eh... Esa línea en mi cara...
The line that prompted a student in my last class of the day to say:
La línea que hizo que un estudiante en mi última clase del día dijera:
"Dude, don't you ever wash your face?"
"Tío, ¿nunca te lavas la cara?"
I'm sorry I didn't tell you.
Lamento no habértelo dicho.
I don't want you teaching my son that stuff anymore.
No quiero que le enseñes esas cosas a mi hijo nunca más.
- Okay? - Fine. Fine.
- ¿De acuerdo? - Bien. Bien.
Once I taught him that stuff, he called me "fun Aunt Rachel."
Una vez que le enseñé esas cosas, me llamó "la tía divertida Rachel".
And I loved being fun Aunt Rachel.
Y me encantaba ser la tía divertida Rachel.
I'm glad you guys were bonding but...
Me alegro de que estuvieran conectando pero...
Look, he doesn't have any siblings.
Mira, él no tiene hermanos.
Somebody has to teach him this stuff.
Alguien tiene que enseñarle estas cosas.
I haven't taught him anything a normal 6-year-old doesn't know.
No le he enseñado nada que un niño normal de 6 años no sepa.
- Crap! - I gotta go.
- ¡Maldición! - Tengo que irme.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You want this scone? It came for me but it would rather sleep with you.
¿Quieres este panecillo? Vino para mí pero preferiría dormir contigo.
Nothing even happened.
Ni siquiera pasó nada.
I just... I don't want you to be upset.
Solo... No quiero que estés molesta.
How can I not be upset?
¿Cómo no voy a estar molesta?
I finally fall in love with this fantastic woman...
Finalmente me enamoro de esta mujer fantástica...
...and it turns out she wanted you first.
...y resulta que ella te quería a ti primero.
Yeah, for like a half an hour one night.
Sí, como por media hora una noche.
Chandler, she wants you for the rest of her life.
Chandler, ella te quiere para el resto de su vida.
We look at you and we see you together, and it just...
Te miramos y los vemos juntos, y simplemente...
It fits, you know?
Encaja, ¿sabes?
And you just know it's gonna last forever.
Y sabes que va a durar para siempre.
That's what you should say.
Eso es lo que deberías decir.
What?
¿Qué?
When you're marrying us, that's what you should say.
Cuando nos casen, eso es lo que deberían decir.
Really? I could do it?
¿En serio? ¿Yo podría hacerlo?
I'd love you to do it.
Me encantaría que lo hicieras.
Hey.
Oye.
But those are the words. Those exact words.
Pero esas son las palabras. Esas palabras exactas.
Well, I don't remember exactly...
Bueno, no recuerdo exactamente...
...but it's pretty much about having and giving and sharing and receiving.
...pero se trata de tener, dar, compartir y recibir.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- So you guys doing okay? - Yeah.
- ¿Cómo están ustedes? - Sí.
We talked and Monica made me see that I overreacted a little bit.
Hablamos y Monica me hizo ver que reaccioné un poco exagerado.
- Some things are more important. - Yeah, baby.
- Algunas cosas son más importantes. - Sí, cariño.
I'm really glad you guys are okay, but I just keep thinking...
Me alegra mucho que estén bien, pero sigo pensando...
...what would've happened if you two had hooked up.
...qué hubiera pasado si ustedes dos se hubieran enrollado.
Honey, dinner's ready!
¡Cariño, la cena está lista!
What's my little chef got for me tonight?
¿Qué tiene mi pequeño chef para mí esta noche?
- Your favorite. - Ho, ho, ho.
- Tu favorito. - Ho, ho, ho.
Fried stuff with cheese.
Frituras con queso.
Yep.
Sí.
And lots of it!
¡Y un montón!
Thanks, sweetheart.
Gracias, cariño.
Give me a little sugar. Okay.
Dame un besito. De acuerdo.
You wanna go...?
¿Quieres ir...?
Here we go, here we go, here we go.
Aquí vamos, aquí vamos, aquí vamos.
How you doing?
¿Cómo estás?
- Hey. - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
I'm sorry to do this again, but could you look after Ben for a bit?
Lamento hacer esto de nuevo, pero ¿podrías cuidar a Ben un rato?
I've got this meeting at school...
Tengo esta reunión en la escuela...
...and he asked for his "fun Aunt Rachel."
...y él pidió a su "Tía Rachel divertida".
Well, of course I will watch him.
Bueno, claro que lo cuidaré.
We have fun, don't we, Ben?
Nos divertimos, ¿verdad, Ben?
- Okay. See you later, pal. - Okay.
- De acuerdo. Te veo luego, campeón. - De acuerdo.
Wait a minute. Ben, I can't do it.
Espera un minuto. Ben, no puedo hacerlo.
- You got something on your back. - What?
- Tienes algo en la espalda. - ¿Qué?
That's great. That is great.
Eso es genial. Eso es genial.
What did we just finish talking about, Ben?
¿De qué acabamos de hablar, Ben?
"What did we just finish talking about, Ben?"
"¿De qué acabamos de hablar, Ben?"
That's it! Come here!
¡Eso es! ¡Ven aquí!
- You're in big trouble, young man! - No, wait.
- ¡Estás en grandes problemas, jovencito! - No, espera.
Ben, come here! I am not kidding!
¡Ben, ven aquí! ¡No bromeo!
You guys, hold it. Seriously...
Chicos, deténganse. En serio...
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!