Hey.
Oye.
- What's the matter? - Someone on the subway licked my neck!
- ¿Qué pasa? - ¡Alguien en el metro me lamió el cuello!
- Licked my neck! - Whoa! Willy's still alive.
- ¡Me lamió el cuello! - ¡Vaya! Willy sigue vivo.
- What are you doing? - My mom called.
- ¿Qué haces? - Me llamó mi mamá.
They're gonna run our engagement announcement in the paper.
Van a publicar el anuncio de nuestro compromiso en el periódico.
- We're looking for a good picture. - Ooh, I'm afraid that does not exist.
- Buscamos una buena foto. - Uy, me temo que no existe.
Not true. There are great pictures of us.
No es verdad. Hay fotos geniales nuestras.
No, there are great pictures of you next to a guy who's going like this...
No, hay fotos geniales tuyas al lado de un tipo que está haciendo así...
Oh, my God, that's the creep that you're with at the Statue of Liberty.
Oh, Dios mío, ese es el raro con el que estabas en la Estatua de la Libertad.
I don't know what it is. I just can't take a good picture.
No sé qué es. Simplemente no salgo bien en las fotos.
Oh, here's a great one.
Oh, aquí hay una genial.
- Yeah, I'm not in that. - No, but look at me, all tan.
- Sí, yo no salgo en esa. - No, pero mírame, todo bronceado.
Why don't you get portraits done by a professional photographer?
¿Por qué no te haces retratos con un fotógrafo profesional?
That's a great idea. I bet they have one of those wind machines, like:
Esa es una gran idea. Seguro que tienen de esas máquinas de viento, como:
Yeah, that's great. Next to that, Chandler won't look so stupid.
Sí, eso es genial. Al lado de eso, Chandler no se verá tan tonto.
- Chandler, what do you say? - All right, but I should warn you.
- Chandler, ¿tú qué dices? - De acuerdo, pero debo advertirte.
I'm not going. I'm going.
No voy. Voy.
Dude, that reverse lay-up. Ugh!
Tío, esa bandeja de entrada invertida. ¡Uf!
- And how about those three-pointers? - Amazing.
- ¿Y qué tal esos triples? - Increíble.
And those guys were this close to letting us play this time too.
Y esos tipos estuvieron a punto de dejarnos jugar esta vez también.
Hey, look. Phoebe's talking to Cute Coffeehouse Guy.
Oye, mira. Phoebe está hablando con el Chico Lindo de la Cafetería.
You call him "Cute Coffeehouse Guy"? We call him "Hums While He Pees."
¿Tú le llamas "Chico Lindo de la Cafetería"? Nosotros le llamamos "El que tararea mientras mea".
Yes, and we call Ross "Lingers in the Bathroom."
Sí, y a Ross le llamamos "El que se queda mucho en el baño".
Hey, you guys, "Hums While He Pees" just asked me out.
Oigan, "El que tararea mientras mea" me acaba de invitar a salir.
- I thought that guy was married. - He is, but he's getting divorced.
- Pensé que ese tipo estaba casado. - Lo está, pero se está divorciando.
Ross, maybe you know him.
Ross, quizás lo conozcas.
It's not a club.
No es un club.
If this guy's going through a divorce, is it a good idea to go out with him?
Si este tipo está pasando por un divorcio, ¿es buena idea salir con él?
Hey, divorced men are not bad men.
Oye, los hombres divorciados no son malos hombres.
They have that that on the napkins at the club.
Tienen eso en las servilletas del club.
- Oh, I gotta get back to work. - You don't have to be back for a half-hour.
- Oh, tengo que volver al trabajo. - No tienes que volver hasta dentro de media hora.
My assistant, Tag, does sit-ups in the office during lunch. Heh.
Mi asistente, Tag, hace abdominales en la oficina durante el almuerzo. Je.
Ugh, I could just spread him on a cracker.
Uf, podría untarlo en una galleta.
If you have a crush on this guy, why would you hire him?
Si te gusta este chico, ¿por qué lo contrataste?
- You know you can't date him, right? - Oh, no, I know that.
- Sabes que no puedes salir con él, ¿verdad? - Oh, no, lo sé.
Although we made a joke that we spend so much time together...
Aunque hicimos una broma de que pasamos tanto tiempo juntos...
...he should call me his "work-wife."
...debería llamarme su "esposa de trabajo".
Soon he'll be able to call you "that lady he knew that got fired."
Pronto podrá llamarte "esa señora que conoció y que despidieron".
I'm not gonna get fired, because I'm not gonna act on it.
No me van a despedir, porque no voy a hacer nada al respecto.
You wouldn't mind if he was dating someone?
No te importaría si él estuviera saliendo con alguien?
Why, is he? He is, isn't he? He's dating that slut in marketing.
¿Por qué, lo está? Lo está, ¿verdad? Está saliendo con esa zorra de marketing.
Maybe I should open a divorced men's club.
Quizás debería abrir un club para hombres divorciados.
Dude, that's so sad.
Tío, eso es muy triste.
- I could put a basketball court in the back. - Heh.
- Podría poner una cancha de baloncesto atrás. - Je.
Could I play?
¿Podría jugar?
Oh, no sit-ups today, Tag?
Oh, ¿hoy no hay abdominales, Tag?
- I just did them. - Oh, well, drop and give me 10 more. Heh.
- Acabo de hacerlos. - Oh, bueno, haz 10 más. Je.
What?
¿Qué?
I had a drink with lunch. Did those, um...?
Tomé una copa con el almuerzo. ¿Llegaron esos, eh...?
- Did those cost reports come in? - Yeah, I filled them out last night.
- ¿Llegaron los informes de gastos? - Sí, los llené anoche.
Oh, great. Could you make me 4 copies?
Oh, genial. ¿Me podrías hacer 4 copias?
- Sure. - Great, thank you.
- Claro. - Genial, gracias.
Huh.
Vaya.
Ah.
- Hey, Rachel. - Hi. Hi, Melissa. What's up?
- Hola, Rachel. - Hola. Hola, Melissa. ¿Qué tal?
I'm just about to, um, go out to the store.
Solo estoy a punto de, eh, salir a la tienda.
Get some stuff to put in my backpack.
Comprar algunas cosas para poner en mi mochila.
You know, like dried fruit and granola, and stuff like that.
Ya sabes, como fruta seca y granola, y cosas así.
- Um, what's up? - Is Tag here?
- Eh, ¿qué pasa? - ¿Está Tag aquí?
- No. Why? - Oh, I was gonna talk to him...
- No. ¿Por qué? - Oh, iba a hablar con él...
...about doing something tonight. - Really?
...sobre hacer algo esta noche. - ¿En serio?
You got a little crush on Tag there, do you?
Le gustas un poco a Tag, ¿verdad?
Well, we've been flirting back and forth...
Bueno, hemos estado coqueteando mutuamente...
...but I was hoping tonight it would turn into something a little more than that.
...pero esperaba que esta noche se convirtiera en algo un poco más que eso.
Okay, whoa, whoa. Easy there, Melissa. This ain't a locker room, okay.
Ok, whoa, whoa. Tranquila, Melissa. Esto no es un vestuario, ¿vale?
But you know, I remember him saying that he had plans tonight.
Pero sabes, recuerdo que dijo que tenía planes esta noche.
- Oh, no. - Oh, yeah.
- Oh, no. - Oh, sí.
All right, back to work.
Muy bien, de vuelta al trabajo.
Hey, isn't that Tag's backpack?
Oye, ¿no es esa la mochila de Tag?
Yeah, Melissa, I don't want to be known as the, uh, office bitch...
Sí, Melissa, no quiero ser conocida como la, eh, perra de la oficina...
...but I will call your supervisor.
...pero llamaré a tu supervisor.
Great, that's great, Monica. Great.
Genial, eso es genial, Monica. Genial.
Now, Chandler, you want to give us a smile?
Ahora, Chandler, ¿quieres sonreírnos?
Okay.
- I'm sorry, is the seat uncomfortable? - No, I am.
- Lo siento, ¿el asiento es incómodo? - No, lo es.
Chandler, I know you can do this. You have a beautiful smile.
Chandler, sé que puedes hacerlo. Tienes una sonrisa hermosa.
- I do? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
All right, maybe you don't have to smile. Let's try something else. Let's try, um...
Está bien, tal vez no tengas que sonreír. Intentemos algo más. Intentemos, eh...
- Try looking sexy. - Okay.
- Intenta verte sexy. - Vale.
Or not.
O no.
Hi, Joey, what are you doing here?
Hola, Joey, ¿qué haces aquí?
I got an audition down the street, and I spilled sauce all over my shirt.
Tengo una audición aquí cerca y me derramé salsa en toda la camisa.
- You got an extra one? - Yeah, sure. Um...
- ¿Tienes una extra? - Sí, claro. Eh...
Here.
Aquí.
Great.
Genial.
You got anything that's not Ralph Lauren?
¿Tienes algo que no sea Ralph Lauren?
Yeah, I don't think so, Joe.
Sí, no creo, Joe.
I guess this'll be fine.
Supongo que esto estará bien.
- Listen, uh, what are you doing tonight? - Nothing. Why?
- Escucha, eh, ¿qué haces esta noche? - Nada. ¿Por qué?
How would you feel about taking out my assistant Tag?
¿Cómo te sentirías si sacaras a mi asistente Tag?
- I'll pay. - Heh.
- Yo pago. - Je.
It's gonna take a lot of money for me to go out on a date with a dude.
Va a costar mucho dinero para que salga en una cita con un tipo.
I'm not asking you to go on a date with him.
No te estoy pidiendo que salgas en una cita con él.
Really? Because I could kind of use the money.
¿En serio? Porque podría usar el dinero.
Joey, just... He's new in town and he doesn't have any guy friends.
Joey, solo... Es nuevo en la ciudad y no tiene amigos.
Take him to a ball game or something. I'd appreciate it.
Llévalo a un partido de béisbol o algo así. Te lo agradecería.
- Yeah, okay, no problem. - Thank you.
- Sí, vale, no hay problema. - Gracias.
- Ooh, hey, doughnuts! - Uh-huh.
- ¡Ooh, hola, donas! - Ajá.
I know. Let's try a look...
Lo sé. Intentemos una mirada...
...of far-off wonderment.
...de asombro lejano.
Gaze into our future and think about our marriage and the days to come.
Mira nuestro futuro y piensa en nuestro matrimonio y los días que vendrán.
Chandler, what is the matter with your face?
Chandler, ¿qué le pasa en la cara?
This picture's supposed to say "Geller and Bing to be married"...
Esta foto se supone que dice "Geller y Bing se casan"...
...not "Local woman saves drowning moron."
...no "Mujer local salva a imbécil ahogándose".
- Ha-ha-ha. - Hey, don't laugh at him.
- Jajaja. - Oye, no te rías de él.
He's my drowning moron.
Él es mi imbécil ahogándose.
- Aw. - That's it, that's it! Take it, take it!
- Ay. - ¡Eso es, eso es! ¡Tómalo, tómalo!
I like this one.
Me gusta esta.
It seems to say, "I love you and that's why I have to kill you."
Parece decir: "Te amo y por eso tengo que matarte".
Can't all be bad.
No todo puede ser malo.
Find the one where you make your bedroom eyes.
Busca la que usas para tus ojos de cama.
Oh, there it is.
Oh, ahí está.
Oh, my God, those are my bedroom eyes?
Oh, Dios mío, ¿esos son mis ojos de cama?
Why did you ever sleep with me?
¿Por qué dormiste conmigo alguna vez?
Do you really want to pull at that thread?
¿De verdad quieres tirar de ese hilo?
- I'm having a really good time. - Me too.
- Me lo estoy pasando muy bien. - Yo también.
Sorry that guy on the subway licked your neck.
Lamento que ese tipo en el metro te lamiera el cuello.
Oh!
¡Oh!
No, that's okay. He's a friend.
No, está bien. Es un amigo.
Uh, I don't mean to be presumptuous...
Eh, no quiero ser presuntuoso...
...but I have tickets to the ballroom-dancing finals tomorrow.
...pero tengo entradas para las finales de baile de salón mañana.
Yeah, I...
Sí, yo...
Well, I missed the semifinals, so I think I would just be lost.
Bueno, me perdí las semifinales, así que creo que estaría perdida.
Heh, I know that it's lame, but I got these tickets from my boss...
Je, sé que suena tonto, pero conseguí estas entradas de mi jefe...
Oh, no, no, no, my God!
¡Oh, no, no, no, Dios mío!
- Okay, don't freak out. I'll go. - No, it's...
- Vale, no te asustes. Yo voy. - No, es...
My ex-wife Whitney is out there.
Mi exmujer Whitney está ahí fuera.
I cannot deal with her now. That woman is crazy.
No puedo lidiar con ella ahora. Esa mujer está loca.
Okay, I know. Hold on.
Vale, lo sé. Espera.
- Hey, Ross. - Yeah.
- Hola, Ross. - Sí.
Yeah. Um, that's Whitney, Kyle's ex-wife out there.
Sí. Eh, esa es Whitney, la ex de Kyle, ahí fuera.
Do you think you could divert her so we could slip out?
¿Crees que podrías distraerla para que podamos escabullirnos?
What? No.
¿Qué? No.
Okay, but I have two tickets to the ballroom-dance finals.
Vale, pero tengo dos entradas para las finales de baile de salón.
I don't think so, Pheebs. I, heh...
No lo creo, Pheebs. Yo, je...
All right, I'll do it.
Está bien, lo haré.
- But just because you're a friend. - Okay.
- Pero solo porque eres una amiga. - Vale.
Aah!
¡Aah!
Hi, Ginger.
Hola, Ginger.
I want my key back.
Quiero mi llave de vuelta.
- I don't have it. - It's right there.
- No la tengo. - Está justo ahí.
Ugh. Okay, Sherlock.
Ugh. Vale, Sherlock.
I'm sorry, but you'd better go, Pheebs.
Lo siento, pero será mejor que te vayas, Pheebs.
All right. I just wanted to thank you for diverting Kyle's ex.
Muy bien. Solo quería agradecerte por distraer a la ex de Kyle.
Oh, yeah, no, you're welcome. We'll, uh, talk about it later.
Oh, sí, no, de nada. Ya, eh, hablaremos de ello más tarde.
- Okay. - Heh.
- Está bien. - Je.
- Hi, Whitney. - Hi, Ross.
- Hola, Whitney. - Hola, Ross.
- Are you ready for breakfast? - Yep. Ooh.
- ¿Lista para desayunar? - Sí. Ooh.
Kyle's ex-wife? You were supposed to divert her, not date her.
¿La ex de Kyle? Se suponía que debías distraerla, no salir con ella.
Sorry, can you give me a second while I talk to this woman...
Perdona, ¿puedes darme un segundo mientras hablo con esta mujer...?
...uh, who, by the way, did not spend the night?
...eh, ¿quién, por cierto, no pasó la noche?
- Sure. - Okay. Eh, heh...
- Claro. - Vale. Eh, je, je...
I did divert her, and we ended up having a great time, okay?
La distraje y lo pasamos genial, ¿vale?
- Watching ballroom dancing? - Yes.
- ¿Viendo bailes de salón? - Sí.
That's where we realized we are both super cool people.
Ahí fue donde nos dimos cuenta de que ambos somos gente súper genial.
Look, okay, Ross. Kyle just told me some really bad stuff about her.
Mira, vale, Ross. Kyle me acaba de decir cosas muy malas sobre ella.
- Like what? - Like she's really mean.
- ¿Cómo qué? - Que es muy mala.
And she's overly critical and... And... No.
Y es demasiado crítica y... Y... No.
She will paint a room a really bright color without even checking with you.
Pintará una habitación de un color muy brillante sin consultarte.
Okay.
And she uses sex as a weapon.
Y usa el sexo como arma.
Fine. Thank you for warning me.
Bien. Gracias por advertirme.
At breakfast, I'll be on full alert for room painting and sex weapons.
En el desayuno, estaré en máxima alerta para lo de pintar habitaciones y armas de sexo.
- You're still gonna go out with her? - Yeah.
- ¿Vas a salir con ella de todos modos? - Sí.
Well, didn't you hear what I just said?
Bueno, ¿no oíste lo que acabo de decir?
Pheebs, come on. I mean, consider the source.
Pheebs, vamos. Quiero decir, considera la fuente.
Of course her ex-husband's gonna say that stuff. Now if you'll excuse me.
Claro que su exmarido va a decir eso. Ahora, si me disculpas.
No, listen to me, she is crazy!
¡No, escúchame, está loca!
Uh, your door isn't soundproof.
Eh, tu puerta no está insonorizada.
You see? Nothing is good enough for her.
¿Ves? Nada es suficiente para ella.
- Morning. - Hi, Tag.
- Buenos días. - Hola, Tag.
Hey, so did you have fun with, uh, Joey last night?
Oye, ¿te divertiste con, eh, Joey anoche?
Yeah, we went to the Knicks game.
Sí, fuimos al partido de los Knicks.
Aw, that's nice.
Aw, qué bien.
Then we went to this bar, and he hooked us up with all these women.
Luego fuimos a este bar y nos consiguió todas estas mujeres.
Women? You mean, like old women?
¿Mujeres? ¿Te refieres a mujeres mayores?
Kind of old, like 30.
Un poco mayores, como de 30.
- Oh. - I never used to be able...
- Oh. - Yo nunca solía poder...
...to just talk to girls in bars...
...hablar con chicas en bares...
...but I got, like, 20 phone numbers last night.
...pero conseguí como 20 números de teléfono anoche.
That's great.
Eso es genial.
Oh, man. So Joey must have really taught you some stuff.
Oh, tío. Joey debió enseñarte muchas cosas.
- A little. - Yeah.
- Un poco. - Sí.
How you doing?
¿Cómo estás?
See? That's a great smile. Easy, natural.
¿Ves? Esa es una gran sonrisa. Fácil, natural.
Now pretend I have a camera.
Ahora haz como si tuviera una cámara.
- You're changing it. - I can't help it.
- La estás cambiando. - No puedo evitarlo.
All right. You want to know what I do when I take résumé shots?
Muy bien. ¿Quieres saber lo que hago cuando tomo fotos para currículums?
Borrow money from me?
¿Pedirme dinero prestado?
Yeah. Okay, first of all, you want to make it look spontaneous.
Sí. Vale, primero que nada, quieres que parezca espontáneo.
So here's what I do. I look down, look down, keep looking down.
Así que esto es lo que hago. Miro hacia abajo, miro hacia abajo, sigo mirando hacia abajo.
Then I look up.
Luego miro hacia arriba.
See? All right, now you try.
¿Ves? Muy bien, ahora inténtalo tú.
Look down. You're looking down. Keep looking down.
Mira hacia abajo. Estás mirando hacia abajo. Sigue mirando hacia abajo.
Why is there jelly on your shoe?
¿Por qué hay mermelada en tu zapato?
- I had a doughnut. - Oh.
- Comí una dona. - Oh.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, I heard you had some fun with Tag last night.
Entonces, oí que te divertiste con Tag anoche.
Yeah, that guy's all right.
Sí, ese tipo está bien.
Yeah, and you had fun teaching him how to be all "Joey."
Sí, y te divertiste enseñándole a ser todo un "Joey".
- What? - You know, all the women.
- ¿Qué? - Ya sabes, todas las mujeres.
You can't teach someone to be good with women.
No puedes enseñarle a alguien a ser bueno con las mujeres.
That's why I never had any luck with Chandler.
Por eso nunca tuve suerte con Chandler.
I'm right here.
Estoy justo aquí.
Would you mind just not going out with him again?
¿Te importaría no salir con él otra vez?
Just the idea of you and he and all these women...
Solo la idea de ti y él y todas esas mujeres...
I know he's my assistant, and I can't date him, blah!
Sé que es mi asistente y no puedo salir con él, ¡bla!
But it bothers me, all right?
Pero me molesta, ¿de acuerdo?
No, no, no, you can't take him away from me.
No, no, no, no puedes quitármelo.
I got a great partner to pick up girls with. Finally!
Tengo un gran compañero para ligar. ¡Por fin!
I'm still right here.
Todavía estoy aquí.
All right, will you talk to him...
Está bien, ¿hablarás con él...
...and tell him how hollow and unsatisfying this dating-tons-of-women thing is?
...y le dirás lo vacío e insatisfactorio que es esto de salir con un montón de mujeres?
What?
¿Qué?
I don't want him to meet anybody until I'm over my crush.
No quiero que conozca a nadie hasta que supere mi capricho.
And I will get over it.
Y lo superaré.
It's not like I love him. It's just physical.
No es que lo ame. Es solo físico.
I get these crushes all the time. Hell, I had a crush on you when I met you.
Me dan caprichos todo el tiempo. Demonios, me gustaste cuando te conocí.
I know. Monica told me.
Lo sé. Mónica me lo dijo.
Did you have a crush on me when you first met me?
¿Te gusté cuando me conociste?
Yeah, sure.
Sí, claro.
Can you people not see me?
¿No pueden verme?
So will you talk to him?
Entonces, ¿hablarás con él?
- I don't know, Rach. - I'll give you 10 Ralph Lauren shirts.
- No sé, Rach. - Te daré 10 camisas de Ralph Lauren.
One.
Una.
No, 10. You said 10. You can't take that back.
No, 10. Dijiste 10. No puedes retractarte.
Hey. You wanted to talk to me?
Oye. ¿Querías hablar conmigo?
I don't know. You, uh, got something for me?
No sé. Tú, eh, ¿tienes algo para mí?
Oh, yeah, this is from Rachel.
Oh, sí, esto es de Rachel.
Ten. Okay.
Diez. Está bien.
Tag, there's such a thing as too many women.
Tag, existe algo como demasiadas mujeres.
- Really? - Yeah, for you.
- ¿En serio? - Sí, para ti.
- Hey, there you are. - There I am.
- Oye, ahí estás. - Ahí estoy.
- You okay? - Yeah, Joey said I, uh, needed to relax.
- ¿Estás bien? - Sí, Joey dijo que necesitaba relajarme.
So he gave me an antihistamine.
Así que me dio un antihistamínico.
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
Then I fell asleep on the subway and went to Brooklyn.
Luego me quedé dormida en el metro y fui a Brooklyn.
Brooklyn is far.
Brooklyn está lejos.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
But don't worry, because I know how to take a picture now.
Pero no te preocupes, porque ahora sé cómo tomar una foto.
Okay, see. Look down.
Okay, mira. Mira hacia abajo.
Look down.
Mira hacia abajo.
- Chandler? - Yeah?
- ¿Chandler? - ¿Sí?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
So how are things going with Crazy? Has she cooked your rabbit yet?
Entonces, ¿cómo van las cosas con la Loca? ¿Ya te cocinó tu conejo?
Listen, you are hearing one side of the story. Okay?
Mira, estás escuchando una versión de la historia. ¿De acuerdo?
FYI, she must have shown Kyle over 30 paint samples...
Para que sepas, ella debió mostrarle a Kyle más de 30 muestras de pintura...
...before she painted that room.
...antes de pintar esa habitación.
And his response to each one was, "I don't give a tiny rat's ass."
Y su respuesta a cada una fue: "Me importa un bledo."
Maybe she should have spent a little less time decorating...
Quizás debería haber pasado un poco menos de tiempo decorando...
...and a little more time in the bedroom.
...y un poco más de tiempo en la alcoba.
I don't think we are going to have that problem...
No creo que vayamos a tener ese problema...
...but maybe that's because I am not emotionally unavailable.
...pero tal vez sea porque no soy emocionalmente inalcanzable.
You think he's emotionally unavailable?
¿Crees que él es emocionalmente inalcanzable?
I think he can be.
Creo que puede serlo.
Maybe he wouldn't be...
Tal vez no lo sería...
...if she didn't bring the office home every night.
...si ella no se trajera la oficina a casa todas las noches.
Well excuse her for knowing what she wants to do with her life.
Pues discúlpala por saber lo que quiere hacer con su vida.
Well, she certainly knew what she was doing New Year's Eve 1997.
Bueno, ella ciertamente sabía lo que hacía la víspera de Año Nuevo de 1997.
I knew you were gonna throw that in my face!
¡Sabía que ibas a sacarme eso en cara!
That was three years ago. She apologized and apologized.
Eso fue hace tres años. Ella se disculpó y se disculpó.
What more do you want?
¿Qué más quieres?
We want the last six years back!
¡Queremos los últimos seis años de vuelta!
So do we! So do we!
¡Nosotros también! ¡Nosotros también!
I'm sorry you had to see that.
Lamento que tuvieras que ver eso.
- Morning, Rachel. - Hi.
- Buenos días, Rachel. - Hola.
Hey, so, uh, what'd you do last night?
Oye, eh, ¿qué hiciste anoche?
- Went out with Joey. - Oh, yeah?
- Salí con Joey. - ¿Ah, sí?
Another night of bird-dogging the chicas?
¿Otra noche de vigilar a las chicas?
- No, we had a really good talk. - Oh.
- No, tuvimos una muy buena charla. - Ah.
I don't think I'm gonna do that bar scene anymore.
Creo que ya no voy a ir a ese bar.
Wow, I did not see that coming.
Vaya, eso no me lo esperaba.
It's just not really who I am.
Simplemente no es realmente quien soy.
No, I've always been happier when...
No, siempre he sido más feliz cuando...
Why am I telling you this?
¿Por qué te estoy contando esto?
- You don't care about this stuff. - Yes, I do. I do.
- No te importa esto. - Sí, me importa. Me importa.
Go on. You were saying, "I'm happier when I'm..."
Continúa. Decías: "Soy más feliz cuando estoy..."
When I'm in a relationship.
Cuando estoy en una relación.
- I love having a girlfriend. - Really?
- Me encanta tener novia. - ¿En serio?
Yeah. Someone I can spoil, you know.
Sí. Alguien a quien consentir, ¿sabes?
- Sp... Spoil? - Uh-huh.
- ¿Con... Consentir? - Ajá.
- Let me ask you something. - Uh-huh?
- Déjame preguntarte algo. - ¿Ajá?
Do you believe there's one perfect person for everyone?
¿Crees que hay una persona perfecta para cada uno?
I'm starting to.
Estoy empezando a creerlo.
If that person's in your life, you should do something about it?
Si esa persona está en tu vida, ¿deberías hacer algo al respecto?
Yes. Hell, yes.
Sí. ¡Claro que sí!
- All right, then, it's settled. - Okay.
- Muy bien, entonces está decidido. - De acuerdo.
- I'm getting back together with my ex. - I would love to!
- Vuelvo con mi ex. - ¡Me encantaría!
What?
¿Qué?
Hello?
¿Hola?
Oh. This is gonna be a while. Excuse me.
Oh. Esto va a tardar un rato. Disculpa.
Um, yeah.
Mmm, sí.
Yeah.
Sí.
My God!
¡Dios mío!
Oh, I'm sorry. Is that annoying?
Oh, lo siento. ¿Eso molesta?
And speaking of being selfish in bed, how's Whitney?
Y hablando de ser egoísta en la cama, ¿cómo está Whitney?
Maybe she wouldn't have to be selfish in bed...
Tal vez ella no tendría que ser egoísta en la cama...
...if someone else knew where everything was.
...si alguien más supiera dónde está todo.
Oh, he knows. Heh.
Oh, él lo sabe. Je.
For the most part.
En su mayor parte.
Oh, hey. Good, you're both here.
Oh, hola. Bien, que estén los dos aquí.
We kind of need to talk.
Tenemos que hablar.
- Both of you together? - What's up?
- ¿Los dos juntos? - ¿Qué pasa?
Well, I went over to Kyle's last night to pick up a few things...
Bueno, anoche fui a casa de Kyle a recoger algunas cosas...
...and we got to reminiscing.
...y nos pusimos a recordar.
We talked most of the night...
Hablamos casi toda la noche...
...and realized the reason we're angry with each other...
...y nos dimos cuenta de que la razón por la que estamos enojados el uno con el otro...
...is because there are still feelings there.
...es porque todavía hay sentimientos.
So...
Así que...
Oh, just say it, Kyle!
¡Ay, dilo ya, Kyle!
We're gonna give it another try.
Vamos a intentarlo de nuevo.
What about her whining, and her constant need for attention?
¿Y qué hay de sus quejas y su necesidad constante de atención?
I'm gonna work on that.
Voy a trabajar en eso.
Oh, right, because you're so capable of change.
Oh, claro, porque tú eres tan capaz de cambiar.
You know, he hums when he pees.
Sabes, él tararea cuando se orina.
- I do know. - Makes him miss the bowl, but whatever.
- Lo sé. - Hace que falle el hoyo, pero bueno.
We're so sorry.
Lo sentimos mucho.
That's all right. We don't need you. I'm over it already.
Está bien. No los necesitamos. Yo ya lo superé.
Yeah, and I don't even give a tiny rat's ass.
Sí, y a mí ni me importa un bledo.
Yeah, we're gonna go.
Sí, nos vamos.
I'm sorry.
Lo siento.
Agh.
Pheebs, you were right about her.
Pheebs, tenías razón sobre ella.
You know, she did try to use sex as a weapon.
Sabes, ella sí intentó usar el sexo como arma.
Yeah, I hurt my back a little.
Sí, me lastimé un poco la espalda.
You know, he hums while he does other stuff too.
Sabes, él tararea mientras hace otras cosas también.
- We're better off without them. - Heh.
- Estamos mejor sin ellos. - Je.
Even if they break up again, you better not let him in your sad men's club.
Incluso si vuelven a romper, no deberías dejar que entre en tu club de hombres tristes.
- Divorced men's club. - Potato, "potato."
- Club de hombres divorciados. - Papa, "patata".
Hey, guys, check it out.
Oigan, chicos, miren esto.
- My mom sent me the paper. - Ooh, let's see it. Yay.
- Mi mamá me mandó el periódico. - Ooh, veamos. ¡Yay!
- Oh, yeah, that looks good. - You make a very attractive couple.
- Oh, sí, se ve bien. - Hacen una pareja muy atractiva.
- Yeah, we look great together. - We really do.
- Sí, nos vemos geniales juntos. - La verdad es que sí.
Okay.
Imagine what our kids would look like.
Imagina cómo se verían nuestros hijos.
You know, we don't have to imagine.
Sabes, no tenemos que imaginar.
I'm marrying her.
Me caso con ella.
We'll just see.
Ya veremos.