- Hey, everybody. Happy Thanksgiving. - Shh.
- Hola a todos. Feliz Día de Acción de Gracias. - Shh.
What, are we keeping Thanksgiving a secret this year?
¿Qué, vamos a mantener el Día de Acción de Gracias en secreto este año?
No, we're playing this game I learned at work.
No, estamos jugando a este juego que aprendí en el trabajo.
You have to name all the states in six minutes.
Tienes que nombrar todos los estados en seis minutos.
What? That's, like, insanely easy.
¿Qué? Eso es, como, increíblemente fácil.
No, it's harder than it sounds. You always forget at least one.
No, es más difícil de lo que parece. Siempre olvidas al menos uno.
Or in some cases, 14.
O en algunos casos, 14.
It's a stupid game and I wasn't playing against other people...
Es un juego tonto y no estaba jugando contra otras personas...
...so technically, I didn't lose.
...así que técnicamente, no perdí.
You forgot 14 states?
¿Olvidaste 14 estados?
Nobody cares about the Dakotas.
A nadie le importan las Dakotas.
Oh, okay, time's up.
Oh, está bien, se acabó el tiempo.
All right, I got 48.
Muy bien, conseguí 48.
Oh, that's not bad. Pheebs?
Oh, eso no está mal. ¿Pheebs?
Oh, I got tired of naming states, so I decided to list the types of celery.
Oh, me cansé de nombrar estados, así que decidí listar los tipos de apio.
And I have one, regular celery.
Y tengo uno, apio normal.
Okay, so Rachel's got 48 and Phoebe has the lead in...
Okay, entonces Rachel tiene 48 y Phoebe lleva la delantera en...
...vegetables. Joey?
...verduras. ¿Joey?
Say hello to the new champ of Chandler's dumb states game.
Saluda al nuevo campeón del tonto juego de estados de Chandler.
- Wow, how many you got? - Fifty-six.
- Wow, ¿cuántos conseguiste? - Cincuenta y seis.
Hey, how is New England not a state?
Oye, ¿cómo es que Nueva Inglaterra no es un estado?
Huh? They have a sports team.
¿Eh? Tienen un equipo deportivo.
Does South Oregon have a sports team?
¿El sur de Oregón tiene un equipo deportivo?
There you go.
Ahí tienes.
How come we have one extra place setting?
¿Cómo es que tenemos un juego de mesa extra?
- Because you invited your assistant. - Oh, right, sorry. Tag's not coming.
- Porque invitaste a tu asistente. - Oh, claro, lo siento. Tag no viene.
His girlfriend came into town, so he's spending Thanksgiving with her.
Su novia vino a la ciudad, así que pasará el Día de Acción de Gracias con ella.
Oh, why didn't you tell me?
Oh, ¿por qué no me lo dijiste?
I made him his own individual sweet potato stuffed pumpkin.
Le hice su propia calabaza rellena de batata individual.
Oh, well, I was going to, but then I figured, you know...
Oh, bueno, iba a hacerlo, pero luego pensé, ya sabes...
...your food is so delicious and perfect...
...tu comida es tan deliciosa y perfecta...
...you can never have too many of those pumpkin things.
...nunca puedes tener demasiadas de esas cosas de calabaza.
You'd think I wouldn't enjoy that because it is so fake, ha, ha, but I still do.
Pensarías que no disfrutaría eso porque es tan falso, ja, ja, pero aún así lo hago.
Regular celery.
Apio normal.
Oh, I already have that.
Oh, eso ya lo tengo.
Done, with time to spare.
Hecho, con tiempo de sobra.
- Ooh, this may be a new world's record. - You know, I hate to lecture you guys...
- Ooh, este puede ser un nuevo récord mundial. - Saben, odio darles una lección...
...but it's kind of disgraceful that a group of well-educated adults...
...pero es un poco vergonzoso que un grupo de adultos bien educados...
...and Joey, can't name all the states.
...y Joey, no puedan nombrar todos los estados.
You ever see a map or one of those round colorful things called a globe?
¿Alguna vez has visto un mapa o una de esas cosas redondas y coloridas llamadas globo terráqueo?
Uh, Magellan? You got 46 states.
Uh, ¿Magallanes? Conseguiste 46 estados.
- What? That's impossible. Forty-six.
- ¿Qué? Eso es imposible. Cuarenta y seis.
Well, who's well-educated now, Mr. I-Forgot-Ten-States?
Bueno, ¿quién está bien educado ahora, señor Me-Olvidé-Diez-Estados?
I'm out of oven space. I'm gonna go turn on Joey's.
Me estoy quedando sin espacio en el horno. Voy a encender el de Joey.
Please, watch him. Do not let Joey eat any of the food.
Por favor, cuídenlo. No dejen que Joey se coma nada de la comida.
I am only one man.
Solo soy un hombre.
- Okay, time is up. - Give me another minute.
- Okay, se acabó el tiempo. - Dame un minuto más.
Ross, if you don't know them by now, you will never know them, okay?
Ross, si no los sabes ahora, nunca los sabrás, ¿okay?
That is the beauty of this game. It makes you want to kill yourself.
Esa es la belleza de este juego. Te dan ganas de matarte.
This is crazy. I can do this.
Esto es una locura. Puedo hacer esto.
All right, uh, I bet I can get all 50, uh, before dinner.
Bueno, eh, apuesto a que consigo los 50, eh, antes de la cena.
Okay, but if you can't, no dinner.
Vale, pero si no puedes, no hay cena.
You're on.
Trato hecho.
All right, don't look at my list, because there's a lot on there that you don't have.
Muy bien, no mires mi lista, porque hay muchas cosas que tú no tienes.
Hey, did you guys know your oven doesn't work?
Oigan, ¿sabían que su horno no funciona?
But the drawer full of takeout menus is okay, right?
Pero el cajón lleno de menús de comida para llevar está bien, ¿verdad?
- Ross, I'm gonna use yours, okay? - Shh.
- Ross, voy a usar el tuyo, ¿vale? - Shh.
Chandler, give me a hand.
Chandler, échame una mano.
Sure. Joey, do not let Ross look at any maps or the globe in your apartment.
Claro. Joey, no dejes que Ross mire ningún mapa ni el globo terráqueo de tu apartamento.
Don't worry, Chandler. It's not a globe of the United States.
No te preocupes, Chandler. No es un globo de Estados Unidos.
Hey, you guys, I'm gonna go out and take a walk.
Oigan, voy a salir a dar una vuelta.
Phoebe, why is your bag moving?
Phoebe, ¿por qué se mueve tu bolso?
- Oh, it's not. - Seriously, it's moving.
- Oh, no se mueve. - En serio, se mueve.
- What the hell's in there? - It's just my knitting. That's all.
- ¿Qué demonios llevas ahí? - Es solo mi tejido. Eso es todo.
Yes, I knit this.
Sí, yo tejí esto.
I'm very good.
Soy muy buena.
Ross' apartment is nice. Why don't we hang out here more often?
El apartamento de Ross es agradable. ¿Por qué no venimos aquí más a menudo?
I don't know. Maybe because it smells weird.
No sé. Quizás porque huele raro.
It's like old pumpkins or something.
Es como a calabazas viejas o algo así.
- That's my pie. - Which smells delicious.
- Ese es mi pastel. - Que huele delicioso.
- Uh-oh. Uh-oh. - What?
- Uh-oh. Uh-oh. - ¿Qué?
We left Joey alone with the food.
Dejamos a Joey solo con la comida.
Yep, yep, I knew it.
Sí, sí, ya lo sabía.
There he is...
Ahí está...
...feeding stuffing to a dog.
...dándole relleno a un perro.
Hi, Geller-Bing residence. How can I help?
Hola, residencia Geller-Bing. ¿En qué puedo ayudar?
Phoebe, why is there a dog in our apartment?
Phoebe, ¿por qué hay un perro en nuestro apartamento?
I'm sorry, who's this?
Disculpa, ¿quién es?
Phoebe, there's a dog sitting on my couch.
Phoebe, hay un perro sentado en mi sofá.
Tell her I'm allergic, and I will sue.
Dile que soy alérgica y que la demandaré.
- No, there's no dog here. - There is.
- No, aquí no hay ningún perro. - Sí lo hay.
He's black and white and shaggy.
Es blanco y negro y peludo.
He's sitting next to Rachel and licking Rachel's hand.
Está sentado junto a Rachel y lamiéndole la mano a Rachel.
Oh, my God. Where are you?
Dios mío. ¿Dónde estás?
I'll be right there.
Voy para allá.
They're here already? How are they doing this?
¿Ya están aquí? ¿Cómo lo hacen?
Hi, Tag. What are you doing here?
Hola, Tag. ¿Qué haces aquí?
I, uh, wanted to see if your offer to spend Thanksgiving with you was still good.
Yo, eh, quería ver si tu oferta de pasar Acción de Gracias contigo seguía en pie.
Well, sure. Come in.
Bueno, claro. Pasa.
Well, what happened to your girlfriend?
Bueno, ¿qué pasó con tu novia?
We, uh, kind of broke up this morning.
Nos, eh, rompimos esta mañana.
- Oh, I'm sorry. - Yeah, so she went back to Ohio.
- Oh, lo siento. - Sí, así que ella volvió a Ohio.
Ohio, thank you.
Ohio, gracias.
Huh. Where's the dog?
¿Eh? ¿Dónde está el perro?
What dog? There's no dog here.
¿Qué perro? Aquí no hay ningún perro.
Yeah, that dog left.
Sí, ese perro se fue.
Phoebe.
Phoebe, open up.
Phoebe, abre.
There's no dog in here.
Aquí no hay ningún perro.
Phoebe, we can hear the dog barking.
Phoebe, oímos al perro ladrar.
No, that's just me coughing.
No, solo soy yo tosiendo.
Oh, good. There you are.
Oh, bien. Aquí estás.
Listen, um, I have a dog in my room.
Oye, eh, tengo un perro en mi habitación.
What is it doing here?
¿Qué hace aquí?
I'm watching it for friends who went out of town.
Lo cuido para unos amigos que salieron de la ciudad.
Wait.
Espera.
Hello, my name is Klunkers.
Hola, mi nombre es Klunkers.
May I please stay with you nice people?
¿Puedo quedarme con ustedes, gente amable?
Oh, I wish he could stay here, but Chandler's allergic.
Oh, ojalá pudiera quedarse aquí, pero Chandler es alérgico.
Extremely allergic, okay?
Extremadamente alérgico, ¿de acuerdo?
If I am anywhere near a dog for more than five minutes...
Si estoy cerca de un perro por más de cinco minutos...
...my throat will just close up.
...mi garganta se cerrará.
That's odd, because this dog's been living here for the past three days.
Eso es raro, porque este perro ha estado viviendo aquí los últimos tres días.
Really?
¿En serio?
If the dog has been here that long...
Si el perro ha estado aquí tanto tiempo...
...and you haven't had a reaction, maybe you're not allergic to this dog.
...y no has tenido una reacción, tal vez no seas alérgico a este perro.
Well, it still has to go, right?
Bueno, todavía tiene que irse, ¿verdad?
Why?
¿Por qué?
- Okay, it's, um... - Don't do it.
- Está bien, es, eh... - No lo hagas.
- Don't do what? - I have to.
- ¿No hacer qué? - Tengo que hacerlo.
Okay? It's time.
¿De acuerdo? Es hora.
Okay, I hate dogs.
Está bien, odio a los perros.
- What? - That's crazy. Why?
- ¿Qué? - Eso es una locura. ¿Por qué?
Told you.
Te lo dije.
They are needy...
Son necesitados...
...they are jumpy, and you can't tell what they are thinking...
...son saltarines, y no puedes saber lo que están pensando...
...and that scares me a little bit.
...y eso me asusta un poco.
You're right. They are scary. Aah!
Tienes razón. Dan miedo. ¡Aah!
She just ate a treat out of my hand!
¡Acaba de comerse una golosina de mi mano!
Wait a minute. Do you not like all dogs? I mean, not even puppies?
Espera un minuto. ¿No te gustan todos los perros? Quiero decir, ¿ni siquiera los cachorros?
Is there a puppy here?
¿Hay un cachorro aquí?
- You don't like puppies? - Okay, you are new.
- ¿No te gustan los cachorros? - Está bien, eres nuevo.
Look, Chandler, I told you. Never tell anyone about this dog thing.
Mira, Chandler, te lo dije. Nunca le digas a nadie sobre lo de este perro.
It's like Ross not liking ice cream.
Es como si a Ross no le gustara el helado.
- You don't like ice cream? - It's too cold.
- ¿No te gusta el helado? - Está demasiado frío.
Okay, it's just that dogs make me a little uncomfortable.
Está bien, es solo que los perros me ponen un poco incómoda.
Hurts my teeth.
Me duele los dientes.
I don't wanna say this. I don't want you guys to hate me...
No quiero decir esto. No quiero que me odien...
...but, uh, I don't think I can be around that dog anymore, okay?
...pero, eh, creo que ya no puedo estar cerca de ese perro, ¿de acuerdo?
So either the dog goes or I go. Huh.
Así que o se va el perro o me voy yo. ¿Eh?
Oh, my God.
Dios mío.
How can I not get this?
¿Cómo no puedo entender esto?
I'm a college professor. I got 1450 on my SATs.
Soy profesor universitario. Saqué 1450 en mis SAT.
Twelve fifty.
Mil doscientos cincuenta.
Damn, I forgot you were here.
Maldición, olvidé que estabas aquí.
All right. We're gonna take Klunkers to Ross'.
Bien. Llevaremos a Klunkers a casa de Ross.
We'll be back in a minute.
Volveremos en un minuto.
Oh, wait, before you go, can I ask a question?
Oh, espera, antes de que te vayas, ¿puedo hacer una pregunta?
Um, when a guy breaks up with his girlfriend...
Eh, cuando un chico rompe con su novia...
...what is an appropriate amount of time to wait before you make a move?
...¿cuánto tiempo es apropiado esperar antes de hacer un movimiento?
Oh, I'd say about a month.
Oh, diría que como un mes.
- Really? I'd say three to four. - Half-hour.
- ¿En serio? Yo diría de tres a cuatro. - Media hora.
Interesting.
Interesante.
When it's your assistant, I would say never.
Cuando es tu asistente, yo diría que nunca.
All right, Rach, the big question is, does he like you?
Está bien, Rach, la gran pregunta es, ¿le gustas?
Right? Because if he doesn't like you, this is all a moo point.
¿Verdad? Porque si no le gustas, todo esto es un punto de vista irrelevante.
Huh. A "moo" point?
¿Eh? ¿Un "punto de vista irrelevante"?
Yeah. It's like a cow's opinion.
Sí. Es como la opinión de una vaca.
It just doesn't matter.
Simplemente no importa.
It's "moo."
Es "muuu".
Have I been living with him for too long, or did that all just make sense?
¿He vivido con él demasiado tiempo o todo eso tuvo sentido?
Please don't listen to Joey. Okay? Would you look at him?
Por favor, no escuches a Joey. ¿Vale? ¿Lo has visto?
He's obviously depressed. He's away from his family.
Obviamente está deprimido. Está lejos de su familia.
He's spending Thanksgiving with strangers.
Está pasando Acción de Gracias con extraños.
What he needs right now is for you to be his friend.
Lo que necesita ahora mismo es que seas su amiga.
Oh, you're right. I'm sorry. Thank you.
Oh, tienes razón. Lo siento. Gracias.
- Okay, that's what I'm going to do. - Fine, take their advice.
- Vale, eso es lo que voy a hacer. - Bien, hazles caso.
No one ever listens to me.
Nadie me escucha nunca.
When the package is this pretty, no one cares what's inside.
Cuando el paquete es tan bonito, a nadie le importa lo que hay dentro.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
How you holding up?
¿Cómo lo llevas?
- Not bad. - Yeah?
- No está mal. - ¿Sí?
- I'm sorry about your girlfriend. - Thanks.
- Siento lo de tu novia. - Gracias.
- Were you guys together a long time? - A year, on and off.
- ¿Estuvieron juntos mucho tiempo? - Un año, con interrupciones.
I thought we'd end up together. I don't anymore.
Pensé que acabaríamos juntos. Ya no.
- Now that she broke up with you. - Yeah.
- Ahora que te ha roto. - Sí.
- Hmm. - It's weird.
- Mmm. - Es raro.
I always used to assume that I would meet someone and fall in love and be happy.
Siempre solía asumir que conocería a alguien, me enamoraría y sería feliz.
That all that was just a given. Well, lately, it's like, what if it's not?
Que todo eso era algo dado. Bueno, últimamente, es como, ¿y si no?
Do you ever have that feeling?
¿Alguna vez tienes esa sensación?
No.
Yeah.
Sí.
All the time. Constantly. It's terrifying.
Todo el tiempo. Constantemente. Es aterrador.
But, you know, then I figure it has to work out.
Pero, sabes, luego creo que tiene que funcionar.
Why?
¿Por qué?
Because it has to.
Porque tiene que funcionar.
- You have all the answers, don't you? - Yeah, I know, I do. I really do.
- Tú tienes todas las respuestas, ¿verdad? - Sí, lo sé, las tengo. De verdad que sí.
- Hey, thanks for talking to me. - Come on, what are bosses for?
- Oye, gracias por hablar conmigo. - Venga, ¿para qué están los jefes?
Hug it out.
Abrázate.
All right, he likes you back.
Está bien, tú también le gustas.
Huh? Told you you should go for it.
¿Eh? Te dije que debías intentarlo.
What?
¿Qué?
Street noise drown any of that out?
¿El ruido de la calle ahogó algo de eso?
No? All right, I'll see you later. Ha, ha. Okay.
¿No? Vale, te veo luego. Ja, ja. Vale.
What did Joey say? I like you back?
¿Qué dijo Joey? ¿Que le gustas?
Uh, yeah... You know, well, see, he...
Eh, sí... Ya sabes, bueno, mira, él...
Joey knows that I'm very insecure about my back.
Joey sabe que soy muy inseguro con mi espalda.
And... And you were hugging me...
Y... Y me estabas abrazando...
...so obviously you are not repulsed by it. Yeah. Heh.
...así que obviamente no te repele. Sí. Je.
Wait a minute, that doesn't make any sense.
Espera un minuto, eso no tiene ningún sentido.
No?
¿No?
All right, here's the truth. Ahem.
Bueno, aquí está la verdad. Ejem.
Joey said what he said because, um...
Joey dijo lo que dijo porque, eh...
...I'm attracted to you.
...me atraes.
- Wow. - Yeah, I admit it.
- Vaya. - Sí, lo admito.
I have a crush on you. And, uh, I know that's crazy because we work together...
Me gustas. Y, eh, sé que es una locura porque trabajamos juntos...
...and nothing could ever happen.
...y nada podría pasar.
And the last thing I wanted to do was freak you out...
Y lo último que quería hacer era asustarte...
...or make you feel uncomfortable.
...o hacerte sentir incómoda.
Which is why it would be really great if you said something right about now.
Por eso sería genial si dijeras algo ahora mismo.
Oh, my God. Those guys are stealing my car.
Dios mío. Esos tipos se están robando mi coche.
- What? - Right there. That's my car.
- ¿Qué? - Justo ahí. Ese es mi coche.
- Hey! - Okay, that's gonna take a minute.
- ¡Oye! - Vale, eso va a llevar un minuto.
Do you have anything else you wanna get off your chest?
¿Tienes algo más que quieras sacar de tu pecho?
I can't believe this.
No puedo creer esto.
Wait, we still have time to talk, and they're not even in the car yet.
Espera, todavía tenemos tiempo para hablar, y ni siquiera han entrado en el coche todavía.
Oh, look, there they go. Okay.
Oh, mira, ahí van. Vale.
Okay, Phoebe. We should probably go back now.
Vale, Phoebe. Probablemente deberíamos volver.
Please, don't leave me. I'll be lonely.
Por favor, no me dejes. Estaré sola.
Stop it. Stop.
Para. Para.
- Okay, let's go. We can be strong. - Yeah, okay.
- Vale, vámonos. Podemos ser fuertes. - Sí, vale.
Oh, my God, did you hear that? She said "Monica."
Dios mío, ¿oíste eso? Dijo "Monica".
Oh, I can't leave her.
Oh, no puedo dejarla.
If you want, we could sneak the dog back in and Chandler wouldn't even know.
Si quieres, podríamos meter al perro de vuelta a escondidas y Chandler ni siquiera se enteraría.
That's not gonna work.
Eso no va a funcionar.
I had that dog there for three days and Chandler had no idea.
Tuve a ese perro ahí tres días y Chandler no tenía ni idea.
He's not so smart.
No es tan listo.
Hey. I didn't know either.
Oye. Yo tampoco lo sabía.
Yeah, but you kind of knew that something was going on, didn't you?
Sí, pero tú sabías que algo estaba pasando, ¿verdad?
Yeah, I knew. Heh.
Sí, lo sabía. Je.
Where's Chandler?
¿Dónde está Chandler?
- Here I am. - Wash your hands.
- Aquí estoy. - Lávate las manos.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Hey, what's she doing back here?
Oye, ¿qué hace ella aquí de vuelta?
Relax, Ross. She's not made of ice cream.
Relájate, Ross. No está hecha de helado.
Hey, look, Phoebe. I, uh, laid out the states geographically.
Oye, mira, Phoebe. Eh, coloqué los estados geográficamente.
No, no, we don't have time for this.
No, no, no tenemos tiempo para esto.
We have to keep Chandler away from my room.
Tenemos que mantener a Chandler alejado de mi habitación.
Yeah, but, look what I...
Sí, pero, mira lo que yo...
See, this is exactly what we do not have time for.
Ves, esto es exactamente para lo que no tenemos tiempo.
- Where's Monica? - Uh, in Phoebe's room. You can't go in.
- ¿Dónde está Monica? - Eh, en la habitación de Phoebe. No puedes entrar.
Why not?
¿Por qué no?
Monica's crying.
Monica está llorando.
She's very upset about this whole Klunkers thing.
Está muy molesta por todo este asunto de los Klunkers.
- Well, I should go in there. - No, no.
- Bueno, debería entrar. - No, no.
No, she doesn't want to see you right now.
No, no quiere verte ahora mismo.
- Why not? - Because you sent away the dog.
- ¿Por qué no? - Porque enviaste al perro.
- That's ridiculous. - Oh, is it? Is it?
- Eso es ridículo. - ¿Ah, sí? ¿Lo es?
Look, when Monica and I were kids, we had a dog named Rover.
Mira, cuando Monica y yo éramos niños, teníamos un perro llamado Rover.
And, um, one day, my dad decides he doesn't like dogs.
Y, eh, un día, mi papá decide que no le gustan los perros.
So Monica and her friend... Phyllis...
Así que Monica y su amiga... Phyllis...
...take away the dog, and that was the last time we ever saw him.
...se llevan al perro, y esa fue la última vez que lo vimos.
Don't you see? This is just like that...
¿No lo ves? Esto es igual que aquello...
...only with a few details changed.
...solo que con algunos detalles cambiados.
Okay, I'm in my sweatpants.
Okay, estoy en mi pijama.
Bring on the food.
Que traigan la comida.
- What's the matter? - Monica's all upset...
- ¿Qué pasa? - Monica está muy alterada...
...because I sent Klunkers away.
...porque mandé a Klunkers lejos.
So? Bring the dog back. You're a hero.
¿Y? Trae al perro de vuelta. Eres un héroe.
Yeah, I could be a hero. I could do that. I could... I could do...
Sí, podría ser un héroe. Podría hacer eso. Yo podría... yo podría hacer...
What if it...? What if it attacks me?
¿Y si...? ¿Y si me ataca?
Chandler, it's like a big gerbil.
Chandler, es como un hámster grande.
And that doesn't scare you?
¿Y eso no te asusta?
Ross, you need some help?
Ross, ¿necesitas ayuda?
From you?
¿De ti?
Yes, please.
Sí, por favor.
First of all, Utah?
Primero que nada, ¿Utah?
Dude, you can't just make stuff up.
Amigo, no puedes inventar cosas.
I hate America.
Odio América.
When I finish this game, I swear I am moving.
Cuando termine este juego, juro que me mudo.
- Hey. Tag still talking to the police? - Yeah.
- Oye. ¿Tag sigue hablando con la policía? - Sí.
Ugh, damn it. Why did I open my mouth?
Uf, maldición. ¿Por qué abrí la boca?
"I have a crush on you. I'm attracted to you."
"Me gustas. Me atraes."
I know that I freaked him out.
Sé que lo asusté.
If you said it like that, you probably did, yeah.
Si lo dijiste así, probablemente sí, claro.
Hey, is Chandler here?
Oye, ¿está Chandler aquí?
Uh, no, no, he went for a walk.
Uh, no, no, él salió a caminar.
Okay, well, you cannot tell him, but look who's back.
Okay, bueno, no puedes decirle, pero mira quién ha vuelto.
- Hi. - Oh, no, no, no, no, no.
- Hola. - Oh, no, no, no, no, no.
He went over to Ross' to bring the dog back here.
Fue al departamento de Ross a traer al perro de vuelta aquí.
Oh, no, the dog's not going to be there.
Oh, no, el perro no va a estar allí.
You think?
¿Tú crees?
Hi, honey.
Hola, cariño.
Please, please, please, don't be mad at me.
Por favor, por favor, por favor, no te enojes conmigo.
- What? Why would...? - Shh. Wait and see.
- ¿Qué? ¿Por qué...? - Shh. Espera y verás.
Maybe we will, maybe we won't.
Quizás sí, quizás no.
Okay, I went over to Ross' apartment to bring back Klunkers, you know, for you...
Okay, fui al departamento de Ross a devolver a Klunkers, ya sabes, para ti...
...and, ahem, I left the door open, and she must've gotten out.
...y, ejem, dejé la puerta abierta, y ella debió haberse escapado.
And I looked everywhere, all over the apartment, including the roof.
Y busqué por todas partes, por todo el departamento, incluyendo el techo.
Which, FYI, Ross, one of your neighbors, growing weed.
Que, por cierto, Ross, uno de tus vecinos, cultiva marihuana.
I couldn't find him...
No pude encontrarlo...
...and I am so, so, so sorry.
...y lo siento muchísimo, muchísimo.
But I do know where we can all go ease the pain.
Pero sí sé a dónde podemos ir todos a aliviar el dolor.
We have good news. Look who's back.
Tenemos buenas noticias. Mira quién ha vuelto.
Hi.
Hola.
Klunkers. Oh, my God.
Klunkers. Dios mío.
- That's right. She came back all by herself. - It's a Thanksgiving miracle.
- Así es. Volvió sola. - Es un milagro de Acción de Gracias.
It is so good to see you.
Me alegra tanto verte.
Yeah, she came all the way back from Ross' building.
Sí, volvió desde el edificio de Ross.
Oh, the things she must've seen.
Oh, las cosas que debe haber visto.
Then she climbed up the fire escape...
Luego trepó por la escalera de incendios...
...and she tapped on the window with her teeny little paw...
...y golpeó la ventana con su patita diminuta...
...and we ran to let her in.
...y corrimos a dejarla entrar.
I went too far, didn't I?
Me pasé de la raya, ¿verdad?
When should I have stopped?
¿Cuándo debí haberme detenido?
Okay, maybe this is so hard because there aren't 50 states.
Okay, tal vez esto es tan difícil porque no hay 50 estados.
Let me tell you something. I have 49 states.
Déjame decirte algo. Tengo 49 estados.
Now, there are no more.
Ahora, ya no quedan más.
Now, I think I should be able to eat something.
Ahora, creo que debería poder comer algo.
It's up to you.
Depende de ti.
- Oh, hi. How are you doing? - I'm okay.
- Oh, hola. ¿Cómo estás? - Estoy bien.
I gotta go down to the police station and look at mug shots.
Tengo que ir a la estación de policía a ver fotos de fichados.
- Thanks for having me over, you guys. - Tag, you're going? Uh...
- Gracias por invitarme, chicos. - ¿Te vas, Tag? Uh...
We didn't, uh, get a chance to talk.
No tuvimos, eh, oportunidad de hablar.
So where did you say you're from again?
Entonces, ¿de dónde dijiste que eras de nuevo?
- Colorado. - Ah, what good are you?
- Colorado. - Ah, ¿de qué te sirvo?
Look, um, I think we should talk about what happened on the terrace.
Mira, um, creo que deberíamos hablar de lo que pasó en la terraza.
- Okay. - Uh...
I never should've said what I said.
Nunca debí haber dicho lo que dije.
You know what? It just doesn't matter how I feel.
¿Sabes qué? Simplemente no importa cómo me siento.
We work together, so nothing could really ever happen between us.
Trabajamos juntos, así que nada podría pasar realmente entre nosotros.
What I would love is just to go to work on Monday and never talk about this again.
Lo que me encantaría es simplemente ir a trabajar el lunes y no volver a hablar de esto.
Okay? Big day, Monday. Lots to do.
¿Okay? Gran día, el lunes. Muchas cosas que hacer.
So we okay?
Entonces, ¿estamos bien?
Um, I'm not.
Um, yo no.
- Oh, God, I knew it. I freaked you out. - No, you didn't.
- Oh, Dios, lo sabía. Te asusté. - No, no lo hiciste.
The only thing that freaked me out was you saying...
Lo único que me asustó fue que dijeras...
...that nothing could happen between us.
...que nada podía pasar entre nosotros.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
So please don't fire me for doing this.
Así que, por favor, no me despidas por hacer esto.
Okay, well, that's one less thing we have to do on Monday.
Okay, bueno, eso es una cosa menos que tenemos que hacer el lunes.
Delaware.
- All right. - I want my turkey now.
- Muy bien. - Quiero mi pavo ahora.
You got it.
Entendido.
You got Nevada twice.
Tienes Nevada dos veces.
- I know. - Yeah.
- Lo sé. - Sí.