- Hey. What are you doing? - Hi.
- Hola. ¿Qué haces? - Hola.
Well, you know, I was thinking of moving the couch over here.
Pues, ya sabes, estaba pensando en mover el sofá para acá.
Why would you want to do that?
¿Por qué querrías hacer eso?
So that there would be a decent place for me to sit?
¿Para que hubiera un lugar decente donde sentarme?
- Rach, there is a decent place. - And your lap does not count.
- Rach, hay un lugar decente. - Y tu regazo no cuenta.
- Okay? Come on, help me move this. - No, no, no.
- ¿Ok? Anda, ayúdame a mover esto. - No, no, no.
- No? - No.
- ¿No? - No.
Rosita does not move.
Rosita no se mueve.
I'm sorry. Rosita? As in...?
¿Lo siento? ¿Rosita? ¿Como...?
As in "Rosita does not move."
Como "Rosita no se mueve".
Joey, it's just a chair. What's the big deal?
Joey, es solo una silla. ¿Cuál es el problema?
The big deal is that it's the exact equal distance from the bathroom to the kitchen...
El problema es que está exactamente a la misma distancia del baño a la cocina...
...and it's at the perfect angle so you don't get any glare coming off of Stevie.
...y está en el ángulo perfecto para que no te dé el reflejo de Stevie.
Stevie the TV?
¿Stevie el televisor?
- Is there a problem? - No.
- ¿Hay algún problema? - No.
Oh, what does he know?
Oh, ¿qué sabe él?
Come on, Rosita. Us chicas gotta stick together.
Vamos, Rosita. Las chicas tenemos que apoyarnos.
Ow!
¡Ay!
You bitch.
Cabrón/Cabrona.
Hey, Ross?
Oye, Ross.
So I was checking out the real-estate section.
Así que estuve revisando la sección de bienes raíces.
- Yeah. - Look at this.
- Sí. - Mira esto.
Oh, looks like Mom and Dad's house.
Oh, parece la casa de mamá y papá.
Oh, it even has a tree with a broken limb out front.
Oh, incluso tiene un árbol con una rama rota afuera.
And the, uh, window in the attic...
Y la, eh, ventana del ático...
Oh, my God.
Dios mío.
What? What happened to the window in the attic?
¿Qué? ¿Qué pasó con la ventana del ático?
I can't believe Mom and Dad are selling the house.
No puedo creer que mamá y papá vendan la casa.
I can't believe they didn't even tell us.
No puedo creer que ni siquiera nos lo dijeran.
I can't believe I still don't know what happened to the window in the attic.
No puedo creer que todavía no sepa qué pasó con la ventana del ático.
Okay, come on. I'll buy you a new one, all right?
Ok, vamos. Te compraré una nueva, ¿de acuerdo?
We'll go down to the store right now and we'll get you a new chair.
Iremos a la tienda ahora mismo y te compraremos una silla nueva.
She's not even cold yet.
Ni siquiera está fría todavía.
But don't you think Rosita would've wanted you to move on?
Pero, ¿no crees que Rosita habría querido que siguieras adelante?
I mean, you know, she did always put your comfort first.
O sea, sabes, ella siempre puso tu comodidad primero.
That's true.
Eso es verdad.
Wow.
Guau.
I can't believe we have to say goodbye to the house we grew up in.
No puedo creer que tengamos que despedirnos de la casa en la que crecimos.
Man, some stranger's gonna be living in my room.
Hombre, algún extraño va a vivir en mi habitación.
Well, after 15 years of Mom and Dad keeping it as a shrine to you...
Bueno, después de 15 años de que mamá y papá la mantuvieran como un santuario para ti...
...it's time the velvet ropes came down.
...es hora de que las cuerdas de terciopelo bajen.
They kept your room a while.
Guardaron tu habitación un tiempo.
Oh, please. Dad turned my room into a gym 20 minutes after I moved out.
Oh, por favor. Papá convirtió mi habitación en un gimnasio 20 minutos después de que me mudé.
And I gotta say, a tanning bed and a stack of Victoria's Secret catalogs?
¿Y tengo que decir que una cama de bronceado y una pila de catálogos de Victoria's Secret?
Not a gym.
No es un gimnasio.
- Come on. You know they love you. - As much as they love you?
- Vamos. Sabes que te quieren. - ¿Tanto como a ti?
I was their firstborn. They thought she was barren. It's not my fault.
Yo era su primogénita. Pensaron que ella era estéril. No es mi culpa.
Ugh. I hate this year.
Ugh. Odio este año.
What's wrong with this year?
¿Qué pasa con este año?
It's already February and I've only given two massages...
Ya es febrero y solo he dado dos masajes...
...and they were both the worst tippers in the world.
...y ambos eran los peores para dar propina del mundo.
That was me and Ross.
Ese éramos Ross y yo.
Oh, that's right.
Oh, es verdad.
If you want to pick up some extra cash...
Si quieres ganar algo de dinero extra...
...some friends of mine made good money in college doing telemarketing.
...unos amigos míos ganaron buen dinero en la universidad haciendo telemarketing.
Yeah, it'd probably be better than the last telephone job I had.
Sí, probablemente sería mejor que el último trabajo telefónico que tuve.
You know, I probably won't have to say "spank" as much.
Sabes, probablemente no tendré que decir "azotar" tanto.
What?
¿Qué?
Oh, yeah, like you never called.
Oh, sí, como si tú nunca hubieras llamado.
So, basically, this is very easy. You read from the script...
Así que, básicamente, esto es muy fácil. Lees del guion...
...and try to sell as much toner as you possibly can.
...y tratas de vender tanto tóner como sea posible.
Okay, I can do that.
Está bien, puedo hacer eso.
- Oh, by the way, I love my office. - Ha, ha.
- Oh, por cierto, amo mi oficina. - Ja, ja.
- Why don't we do a trial run? - Oh, okay.
- ¿Por qué no hacemos una prueba? - Oh, está bien.
Um, all right.
Mmm, de acuerdo.
Hi, this is Phoebe from Empire Office Supplies.
Hola, soy Phoebe de Empire Office Supplies.
Can I speak to your supply manager, please?
¿Puedo hablar con su gerente de suministros, por favor?
I'm the supply manager.
Yo soy el gerente de suministros.
Um, okay. I'd like to talk to you about your toner needs.
Mmm, está bien. Me gustaría hablar con usted sobre sus necesidades de tóner.
- We don't need any toner. - Well, I'm sorry to bother you. Bye-bye.
- No necesitamos tóner. - Bueno, lamento molestarlo. Adiós.
Yeah, you're right. This is easy.
Sí, tienes razón. Esto es fácil.
Okay. What was wrong with that call?
Está bien. ¿Qué estuvo mal en esa llamada?
Oh, well, all right.
Oh, bueno, está bien.
Um, no offense, but you were kind of rude.
Mmm, no te ofendas, pero fuiste un poco grosero.
They're always gonna tell you they don't need toner, but that's okay.
Siempre te dirán que no necesitan tóner, pero está bien.
Because whatever they say...
Porque digan lo que digan...
...you can find the answer to it, here in the script.
...puedes encontrar la respuesta, aquí en el guion.
- Oh. - So I think you're ready to sell toner.
- Oh. - Así que creo que estás lista para vender tóner.
- Do you have any last questions? - No.
- ¿Tienes alguna última pregunta? - No.
Oh, wait, yes, I do. I do have one question:
Oh, espera, sí, sí tengo una pregunta:
What is toner?
¿Qué es el tóner?
Joey?
¿Joey?
Joe?
Full bag?
¿Bolsa llena?
Beer's still cold.
La cerveza sigue fría.
Something terrible must have happened here.
Algo terrible debe haber pasado aquí.
Oh, no, no, no.
Stevie, I was never here.
Stevie, yo nunca estuve aquí.
- Dad? - I'm here.
- ¿Papá? - Estoy aquí.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
God, it seems like just yesterday you guys used to come out to watch me work.
Dios, parece que fue ayer cuando venían a verme trabajar.
Dad, we can't believe you're selling the house.
Papá, no podemos creer que vendas la casa.
It's time for a new family to start their memories here.
Es hora de que una nueva familia empiece sus recuerdos aquí.
And hopefully their check will clear before they find the crack...
Y esperemos que su cheque se acredite antes de que encuentren la grieta...
...in the foundation and the asbestos in the ceiling.
...en los cimientos y el asbesto en el techo.
Let's just grab our stuff and get the hell out of here.
Vamos a agarrar nuestras cosas y largarnos de aquí.
I'm sorry we can't store your childhood things anymore.
Lamento que ya no podamos guardar tus cosas de la infancia.
Oh, it's okay. I can't wait to see everything again. All the memories.
Oh, está bien. No puedo esperar a ver todo de nuevo. Todos los recuerdos.
I don't know what's in the boxes down here.
No sé qué hay en las cajas de aquí abajo.
But I do know that there are six or seven Easy-Bake Ovens in the attic.
Pero sí sé que hay seis o siete hornos Easy-Bake en el ático.
I used to love to play restaurant.
Solía encantarme jugar a ser restaurantero.
Yeah, not as much as you loved to play "uncooked batter eater."
Sí, no tanto como a ti te encantaba jugar a "devoradora de masa cruda".
Hey. It is unreasonable to expect a child to wait for a light bulb to cook brownies.
Oye. Es irrazonable esperar que un niño espere a que una bombilla cocine brownies.
So I think your boxes are over here.
Así que creo que tus cajas están por aquí.
Oh, great.
Oh, genial.
Hey...
Oye...
...Dad, whose cigarettes are these?
...Papá, ¿de quién son estos cigarrillos?
I don't know.
No sé.
They must be your mother's.
Deben ser de tu madre.
But please, please don't ask her. I'll throw these away.
Pero por favor, por favor no le preguntes. Tiraré esto.
Cool. Dad, my report cards.
Genial. Papá, mis boletas de calificaciones.
Hey, check this out. Dad.
Oye, mira esto. Papá.
Math, A. Science, A. History, A. Gym...
Matemáticas, A. Ciencias, A. Historia, A. Gimnasia...
Ooh, my rock polisher.
¡Oh, mi pulidora de rocas!
- Uh-oh. - What?
- Uh-oh. - ¿Qué?
You know how the garage floods every spring?
¿Sabes cómo se inunda el garaje cada primavera?
How are you ever gonna sell this place?
¿Cómo vas a vender este lugar?
I think I accidentally used Monica's boxes...
Creo que accidentalmente usé las cajas de Monica...
...to keep the water away from the Porsche.
...para mantener el agua alejada del Porsche.
Oh, no, Dad. Dad?
Oh, no, papá. ¿Papá?
What the...?
¿Qué...?
Oh, God.
Ay, Dios.
Everything's ruined.
Todo está arruinado.
Dad, she's gonna be crushed.
Papá, ella se va a decepcionar mucho.
You don't secretly smoke, do you?
Tú no fumas a escondidas, ¿verdad?
No.
So it's just your mother, then.
Entonces solo es tu madre, ¿eh?
Hi. This is Phoebe from Empire Office Supplies.
Hola. Soy Phoebe de Empire Office Supplies.
Can I speak to your supply manager, please?
¿Puedo hablar con su gerente de suministros, por favor?
Earl. Thanks.
Earl. Gracias.
Hi, Earl. This is Phoebe from Empire Office Supplies.
Hola, Earl. Soy Phoebe de Empire Office Supplies.
I'd like to talk to you about your toner needs.
Me gustaría hablar contigo sobre tus necesidades de tóner.
I don't need any toner.
No necesito tóner.
I'm hearing what you're saying, but at our prices, everyone needs toner.
Estoy escuchando lo que dices, pero con nuestros precios, todos necesitan tóner.
Not me.
Yo no.
May I ask why?
¿Puedo preguntar por qué?
You want to know why?
¿Quieres saber por qué?
I surely do.
Claro que sí.
Okay.
I don't need any toner...
No necesito tóner...
...because I'm gonna kill myself.
...porque me voy a matar.
Um...
Is that because you're out of toner?
¿Es porque te quedaste sin tóner?
Okay, so no toner today. Thanks anyway. Bye-bye.
Está bien, entonces no hay tóner hoy. Gracias de todos modos. Adiós.
No, no, wait, wait. I can't just let you hang up.
No, no, espera, espera. No puedo simplemente dejar que cuelgues.
Just please talk to me.
Por favor, solo habla conmigo.
Well...
Bueno...
I only had one thing to do today.
Solo tenía una cosa que hacer hoy.
I guess I could push it back.
Supongo que podría posponerlo.
Yeah. Now, why do you want to kill yourself?
Sí. Ahora, ¿por qué quieres matarte?
I've been working for 10 years now at this...
Llevo trabajando 10 años ya en esto...
...meaningless, dead-end job...
...trabajo sin sentido y sin futuro...
...and nobody here even knows that I exist.
...y nadie aquí sabe siquiera que existo.
Chandler?
¿Chandler?
I'm sorry?
¿Perdón?
Oh. Look...
Oh. Mira...
...I'm sure that people know you exist.
...estoy segura de que la gente sabe que existes.
Oh, yeah? I work in a cubicle surrounded by people.
¿Ah, sí? Trabajo en un cubículo rodeado de gente.
I've been talking to you for five minutes now about killing myself...
Llevo cinco minutos hablando contigo sobre suicidarme...
...and no one's even looked up from their desk. Hang on.
...y nadie ha levantado la vista de su escritorio. Espera.
Hey, everybody, uh...
Oigan todos, eh...
...I'm gonna kill myself.
...me voy a matar.
I got nothing.
No tengo nada.
Good chair.
Buena silla.
Now, if anybody asks...
Ahora, si alguien pregunta...
...your name is Rosita.
...tu nombre es Rosita.
Poor thing. Cut down in her prime.
Pobrecita. Cortada en su mejor momento.
Joey, the new chair will be here in an hour.
Joey, la silla nueva llegará en una hora.
Maybe we should actually move Rosita out of here, you know?
Quizás deberíamos sacar a Rosita de aquí, ¿sabes?
Start the healing process.
Empezar el proceso de curación.
- Yeah, I guess you're right. - Okay.
- Sí, supongo que tienes razón. - Vale.
She's healed.
Ya está curada.
- That's weird. - No, it's not weird.
- Eso es raro. - No, no es raro.
It's a miracle.
Es un milagro.
It's not a miracle, Joey. I'm sure there's an explanation.
No es un milagro, Joey. Estoy segura de que hay una explicación.
There is. If you want something enough and your heart is pure...
La hay. Si quieres algo lo suficiente y tu corazón es puro...
...wondrous things can happen.
...pueden suceder cosas maravillosas.
Well, she'll understand, right? It's not like I did it on purpose.
Bueno, ella entenderá, ¿verdad? No es como si lo hubiera hecho a propósito.
Dad, that won't matter to her.
Papá, eso no le importará.
Look, all my stuff is safe and dry. And all her stuff is...
Mira, todas mis cosas están a salvo y secas. Y todas sus cosas...
...growing new stuff.
...están creciendo cosas nuevas.
See, this is exactly the kind of thing...
¿Ves? Este es exactamente el tipo de cosas...
...that makes her think you guys love me more than you love her.
...que la hacen pensar que ustedes me quieren más de lo que la quieren a ella.
Oh, my God. Does she really think that?
Oh, Dios mío. ¿Ella realmente piensa eso?
Well, can you blame her?
Bueno, ¿puedes culparla?
I don't know. I suppose we may have favored you unconsciously.
No lo sé. Supongo que pudimos haberte favorecido inconscientemente.
You were a medical marvel.
Fuiste una maravilla médica.
- The doctors said your mom couldn't... - I don't want to hear about it.
- Los doctores dijeron que tu mamá no podía... - No quiero oírlo.
- Really? - Well, not right now.
- ¿En serio? - Bueno, no ahora mismo.
Okay, look. Monica came here for some memories.
Vale, mira. Mónica vino aquí por algunos recuerdos.
Damn it, we're gonna give her some.
Maldición, le daremos algunos.
Okay, grab...
Vale, agarra...
Grab some empty boxes, okay? We'll take stuff from mine...
Agarra unas cajas vacías, ¿vale? Cogeremos cosas mías...
...and whatever we can pass off as hers, we'll put them in there.
...y lo que podamos hacer pasar por suyas, lo pondremos ahí.
- Right. - Like, this. She could have made this.
- Correcto. - Como esto. Ella pudo haber hecho esto.
- This could have been hers. - Sure.
- Esto pudo haber sido suyo. - Claro.
You know, if you want to tell the medical marvel story while we work...
Sabes, si quieres contar la historia de la maravilla médica mientras trabajamos...
...that'd be fine.
...estaría bien.
I am so psyched I kept this chair for myself.
Estoy tan contenta de haberme guardado esta silla.
Yeah. Me too.
Sí. Yo también.
Wow, you know, that this thing has speakers in the headrest?
Vaya, ¿sabes que este aparato tiene altavoces en los reposacabezas?
- No, really? - Yeah.
- ¿No, en serio? - Sí.
You can hook it up to your TV and you get radio.
Puedes conectarlo a tu TV y escuchar la radio.
My chair heals itself.
Mi silla se cura sola.
All right. Earl, let's just forget about the people at the office, okay?
Está bien. Earl, olvidémonos de la gente de la oficina, ¿vale?
There's gotta be someone else in your life that's worth sticking around for.
Tiene que haber alguien más en tu vida por quien valga la pena seguir luchando.
What about your family or friends? Or maybe a girlfriend?
¿Qué hay de tu familia o amigos? ¿O quizás una novia?
Heh. Yeah, right.
Je. Sí, claro.
Oh, sorry. Boyfriend?
Oh, perdón. ¿Un novio?
Okay, I should...
Ok, debería...
I should probably be getting back to my thing now.
Creo que debería volver a lo mío ahora.
- See you. - No.
- Adiós. - No.
I'm not finished yet. Don't you dare hang up on me!
¡Aún no he terminado! ¡Ni se te ocurra colgarme!
The new girl's good.
La chica nueva es buena.
So which boxes are mine?
Entonces, ¿cuáles son mis cajas?
- These are yours right here. - Okay.
- Estas son las tuyas, aquí mismo. - Vale.
- Oh, a coloring book. - Yeah, yeah. Oh, you loved that thing.
- Oh, un libro para colorear. - Sí, sí. Oh, te encantaba eso.
You always had it with you. You never went anywhere without...
Siempre lo tenías contigo. Nunca ibas a ningún lado sin...
Without that coloring book.
...sin ese libro para colorear.
Really?
¿En serio?
Wow. Looks like I had some trouble staying inside the lines.
Vaya. Parece que tuve problemas para mantenerme dentro de las líneas.
Uh-uh.
Mmm-hmm.
Wow, look at this.
Vaya, mira esto.
I can't believe I even fit into this shirt.
No puedo creer que todavía me quepa esta camisa.
Oh, this is yours.
Oh, esta es tuya.
I don't know how that got in there.
No sé cómo eso terminó ahí.
Hey, this isn't my stuff.
Oye, esto no es mis cosas.
Ross, these are your boxes.
Ross, estas son tus cajas.
Where are my boxes?
¿Dónde están mis cajas?
The garage flooded, sweetie, and it ruined everything in your boxes.
El garaje se inundó, cariño, y arruinó todo en tus cajas.
I'm sorry.
Lo siento.
- Just mine? - I'm afraid so.
- ¿Solo las mías? - Me temo que sí.
So why wasn't Ross' stuff ruined?
Entonces, ¿por qué las cosas de Ross no se arruinaron?
I used your boxes to divert water away from the Porsche.
Usé tus cajas para desviar el agua lejos del Porsche.
So wait. Ross' stuff is fine, but I have no memories...
Entonces espera. Las cosas de Ross están bien, pero yo no tengo recuerdos...
...because you wanted to keep the bottom two inches of your car from water?
...¿porque querías salvar los últimos veinte centímetros de tu coche del agua?
Well, there was also leaves and gook and stuff.
Bueno, también había hojas y suciedad y cosas.
I can't believe this.
No puedo creer esto.
Screw it. I'm having one.
A la mierda. Me voy a comprar una.
- Hey, Chandler. - Hey.
- Oye, Chandler. - Oye.
How would you like to sit in a chair that fully reclines...
¿Cómo te gustaría sentarte en una silla que se reclina completamente...
...has a rolling massage...
...tiene masajeador rodante...
...and speakers in the headrest?
...y altavoces en el reposacabezas?
Yeah, I'd love to, but I've tried that so many times...
Sí, me encantaría, pero lo he intentado tantas veces...
...they won't even let me in the store anymore.
...que ya ni siquiera me dejan entrar a la tienda.
Well, what if I told you that you could do it in my apartment?
Bueno, ¿y si te dijera que podrías hacerlo en mi apartamento?
Are you telling me...
¿Me estás diciendo...
...that you bought the chair that is making all other lounge systems obsolete?
...que compraste la silla que está haciendo obsoletos a todos los demás sistemas de descanso?
The chair that Sit Magazine called "Chair of the Year"?
¿La silla que la revista Sit llamó "Silla del Año"?
I just purchased...
Acabo de comprar...
...the La-Z-Boy E-Cliner 3000.
...la E-Cliner 3000 de La-Z-Boy.
Well, that's awesome. That's great. What made you do it?
Bueno, eso es genial. Eso es estupendo. ¿Qué te hizo hacerlo?
Well, it's a long story, but I broke Joey's chair...
Bueno, es una larga historia, pero rompí la silla de Joey...
Whoa, whoa, whoa. You broke Joey's chair?
Espera, espera, espera. ¿Rompiste la silla de Joey?
- Yeah. - I thought I broke Joey's chair.
- Sí. - Pensé que había roto la silla de Joey.
- That's why I replaced it with mine. - Oh.
- Por eso la reemplacé con la mía. - Oh.
That's how it got fixed.
Así es como se arregló.
Well, what did you think? That elves came in and fixed it?
Bueno, ¿qué pensaste? ¿Que vinieron duendes y la arreglaron?
No.
Angels.
Ángeles.
- I'm getting my chair back. - Hey.
- Voy a recuperar mi silla. - Oye.
Well, looks like it wasn't healed after all.
Bueno, parece que no se curó después de todo.
So I guess this chair's mine now.
Así que supongo que esta silla es mía ahora.
Joey, you broke my chair!
¡Joey, rompiste mi silla!
Your chair?
¿Tu silla?
Yeah, he thought he broke your chair, so he switched the chairs.
Sí, él pensó que rompió tu silla, así que cambió las sillas.
- So there was no miracle? - No, Joe. No miracle.
- ¿Entonces no hubo milagro? - No, Joe. No hubo milagro.
Oh, no. This is devastating.
Oh, no. Esto es devastador.
My faith is shaken.
Mi fe está sacudida.
I'm so glad I have the new chair to get me through this difficult time in my life.
Me alegro mucho de tener la silla nueva para superar este momento difícil de mi vida.
Excuse me, could you tell me where can I find Earl?
Disculpe, ¿podría decirme dónde puedo encontrar a Earl?
He's the supply manager here.
Él es el gerente de suministros aquí.
Sorry, I don't know any Earl.
Lo siento, no conozco a ningún Earl.
I'm right here!
¡Estoy aquí mismo!
Earl?
¿Earl?
- I'm Phoebe. - Phoebe?
- Soy Phoebe. - ¿Phoebe?
The lady who sells toner?
¿La señora que vende tóner?
Um, look, you can't kill yourself.
Mmm, mira, no puedes matarte.
Look, um, I really appreciate you coming down...
Mira, mmm, te agradezco mucho que hayas venido...
No, no, I can't let you do it.
No, no, no puedo dejar que lo hagas.
Why?
¿Por qué?
Because it was fate that made me call you today.
Porque fue el destino lo que me hizo llamarte hoy.
I thought it was toner.
Pensé que era tóner.
No. Think about it, okay? This isn't even my regular job, okay?
No. Piénsalo, ¿de acuerdo? Este ni siquiera es mi trabajo habitual, ¿de acuerdo?
And my first day on the job, you're my first call.
Y en mi primer día de trabajo, tú eres mi primera llamada.
And somebody else might have hung up on you, but I wouldn't do that...
Y alguien más podría haber colgado, pero yo no lo haría...
...because I know about this stuff.
...porque sé sobre estas cosas.
- My mom killed herself. - Really?
- Mi mamá se suicidó. - ¿En serio?
- Yes. - How?
- Sí. - ¿Cómo?
I'm not gonna give you tips.
No te voy a dar consejos.
Look, don't you see that this...?
Mira, ¿no ves que esto...?
This all came together so that I could stop you from doing this.
Todo esto se juntó para que pudiera evitar que hicieras esto.
- Couldn't it just be a coincidence? - No, it's fate.
- ¿No podría ser solo una coincidencia? - No, es el destino.
It doesn't really seem like enough to be fate.
Realmente no parece suficiente para ser el destino.
Oh, well. Um, okay, here's a weird thing.
Oh, bueno. Mmm, está bien, aquí hay algo raro.
My mother was also a supply manager.
Mi madre también era gerente de suministros.
I'm actually the office manager.
En realidad soy la gerente de la oficina.
Oh, my God. So was she!
¡Oh, Dios mío! ¡Ella también lo era!
And get this, okay.
Y escucha esto, ¿vale?
Your name is Earl, right? Her name was Pearl.
Tu nombre es Earl, ¿verdad? Su nombre era Pearl.
Pearl.
Perla.
Was there anything else?
¿Algo más?
Sure.
Claro.
Um, where are you from?
Mmm, ¿de dónde eres?
- Philadelphia. - Oh, my God, so was she!
- Filadelfia. - ¡Dios mío, ella también!
Oh, I've got goose bumps.
Ay, se me pone la piel de gallina.
Really?
¿En serio?
- Well, I'm wearing layers, and it's warm. - Yeah.
- Bueno, yo llevo varias capas y hace calor. - Sí.
But... Look. Okay. These jerks might not care about you...
Pero... mira. Vale. A estos imbéciles les puedes importar un bledo...
...but the universe does, and that says a lot.
...pero el universo se preocupa por ti, y eso dice mucho.
Did you hear that?
¿Oíste eso?
I don't need you guys to care about me...
No necesito que les importe a ustedes...
...because the universe cares.
...porque al universo le importo.
The whole universe!
¡Todo el universo!
I really wish they'd care just a little bit.
Ojalá se preocuparan un poquito.
Oh, this is terrible.
Oh, esto es terrible.
Everything is destroyed.
Todo está destruido.
Look at this.
Mira esto.
It obviously meant enough for me to save it, and now I can't tell what it is.
Obviamente significaba lo suficiente para que lo salvara, y ahora no puedo saber qué es.
It's still soft.
Todavía está blando.
What do you think this is?
¿Qué crees que es esto?
Mon, I think it was a mouse.
Mon, creo que era un ratón.
- How are you, honey? - How do you think I am?
- ¿Cómo estás, cariño? - ¿Cómo crees que estoy?
You've wrecked all my childhood memories...
Arruinaste todos mis recuerdos de infancia...
...you love Ross more than me.
...me quieres más a mí que a Ross.
And I just rubbed a dead mouse on my face.
Y acabo de restregarme un ratón muerto por la cara.
Sweetheart, we love you just as much as Ross.
Cariño, te queremos tanto como a Ross.
Now, I'm sorry about everything that happened...
Ahora, lamento todo lo que pasó...
...and I'll probably never be able to make it up to you...
...y probablemente nunca podré compensártelo...
...but here's a start.
...pero aquí tienes un comienzo.
- What's this? - It's the key to my Porsche.
- ¿Qué es esto? - Es la llave de mi Porsche.
Well, the key to your Porsche.
Bueno, la llave de tu Porsche.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
I've been thinking of getting rid of it...
He estado pensando en deshacerme de él...
...and I was driving it the other day and I saw my reflection in a window.
...y el otro día lo estaba conduciendo y vi mi reflejo en una ventana.
Your mother's right, I do look like an ass.
Tu madre tiene razón, parezco un idiota.
You're giving it to me? You're kidding me, right?
¿Me lo das? ¿Me estás tomando el pelo, verdad?
Well, wait a minute.
Bueno, espera un momento.
I mean, a couple of stupid boxes get wet, and she gets a Porsche?
Quiero decir, un par de estúpidas cajas se mojan, ¿y ella recibe un Porsche?
- Why don't we take it for a spin? - All right.
- ¿Por qué no lo sacamos a dar una vuelta? - Vale.
What about me? I'm a medical marvel!
¿Y yo qué? ¡Soy una maravilla médica!
- Oh, yeah. - Oh.
- Oh, sí. - Oh.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Know what happened to Chandler's Barcalounger?
¿Sabes qué le pasó al sillón de Chandler?
Oh, yeah. Joey broke it. Had to get rid of it.
Oh, sí. Joey lo rompió. Tuvimos que deshacernos de él.
Are you kidding? I get a Porsche and the Barcalounger's gone?
¿Estás bromeando? ¿Me dan un Porsche y se llevan el sillón?
Heh. This is the best day ever!
Je. ¡Este es el mejor día de mi vida!