Do you realize this is the last time we'll be here in the coffeehouse...
¿Te das cuenta de que es la última vez que estaremos aquí en la cafetería...
...as six single people?
...como seis personas solteras?
What's happening to the coffeehouse?
¿Qué le está pasando a la cafetería?
Oh! Okay.
¡Oh! Vale.
From now on, it's you four and me and the missus.
De ahora en adelante, seréis vosotros cuatro, yo y la señorita.
The little woman. The wife. The old ball and chain.
La mujercita. La esposa. La carga.
- Old? - The young, hot ball and chain.
- ¿Vieja? - La carga joven y ardiente.
- Much better. - We gotta go.
- Mucho mejor. - Tenemos que irnos.
- Where? - Get the dress and lunch with mom.
- ¿A dónde? - A buscar el vestido y a almorzar con mamá.
Joey, you too?
Joey, ¿tú también?
I just heard "lunch."
Solo escuché "almorzar".
Yeah, I can go. Sure.
Sí, puedo ir. Claro.
Actually, I'm glad they're leaving.
En realidad, me alegro de que se vayan.
I need to talk to you about something.
Necesito hablar contigo de algo.
- What's up? - This may be a little awkward.
- ¿Qué pasa? - Esto puede ser un poco incómodo.
If you need money, it's a bad time. I'm buying dinner for 128 people tomorrow.
Si necesitas dinero, es un mal momento. Invitaré a cenar a 128 personas mañana.
No, it's not that.
No, no es eso.
I'm not gonna say this as your friend...
No voy a decir esto como tu amigo...
...but as Monica's older brother.
...sino como el hermano mayor de Monica.
- But you're still my friend? - Not for a few minutes.
- Pero sigues siendo mi amigo? - No por unos minutos.
- Right now, are you still my best man? - No.
- Ahora mismo, ¿sigues siendo mi padrino? - No.
- Do I still call you Ross? - Okay.
- ¿Te sigo llamando Ross? - Vale.
You guys are getting married, and I couldn't be more thrilled.
Ustedes se van a casar y no podría estar más feliz.
But as Monica's older brother, I have to tell you this:
Pero como el hermano mayor de Monica, tengo que decirte esto:
If you ever hurt my little sister...
Si alguna vez le haces daño a mi hermanita...
...if you ever cause her any unhappiness of any kind...
...si alguna vez le causas alguna infelicidad de cualquier tipo...
...I will hunt you down...
...te encontraré...
...and kick your ass.
...y te patearé el trasero.
What? I'm serious.
¿Qué? Lo digo en serio.
- Dude! Stop it! I'm not kidding. - I hear what you're saying...
- ¡Tío! ¡Para! No bromeo. - Oigo lo que dices...
...and thanks for the warning.
...y gracias por la advertencia.
No problem.
De nada.
So are we friends again?
Entonces, ¿somos amigos de nuevo?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Ahem. You won't believe what Monica's brother just said to me!
Ejem. ¡No te vas a creer lo que me acaba de decir el hermano de Monica!
What you doing, Mon?
¿Qué haces, Mon?
I'm listing all the things that could go wrong at the wedding.
Estoy enumerando todas las cosas que podrían salir mal en la boda.
So I can be prepared.
Para estar preparada.
- Mm-hm. What are they? - "The dresses won't get picked up...
- Mm-hm. ¿Cuáles son? - "Los vestidos no se recogerán...
...veil gets lost, and I'm missing something blue."
...se pierde el velo y me falta algo azul."
Those are all the things I'm responsible for.
Esas son todas las cosas de las que soy responsable.
I had to go with the odds.
Tuve que ir con las probabilidades.
Hey! You guys!
¡Oigan! Ustedes.
Remember I had that audition a while ago, and I didn't get that part?
¿Recuerdan que tuve una audición hace tiempo y no conseguí ese papel?
- The commercial? - No.
- ¿El comercial? - No.
- That play? - No.
- ¿Esa obra? - No.
- That other play? - No.
- ¿Esa otra obra? - No.
- The movie? - Yes!
- ¿La película? - ¡Sí!
- The one about the pilot and his dog? - No.
- ¿La del piloto y su perro? - No.
But man, that one hurt.
Pero, hombre, esa sí que dolió.
- This is the one about WWI soldiers. - Oh, yeah.
- Este es el de los soldados de la Primera Guerra Mundial. - Ah, sí.
Back then we called it "The Great War."
En ese entonces la llamábamos "La Gran Guerra".
It really was.
Realmente lo fue.
A guy they wanted backed out and now they want me! I start shooting today!
¡Un tipo que querían que me apoyara se echó atrás y ahora me quieren a mí! ¡Empiezo a grabar hoy!
Congratulations!
¡Felicidades!
- Today's the rehearsal dinner. - I'll be done by then.
- Hoy es la cena de ensayo. - Terminaré para entonces.
Oh. Then way to go, you big movie star!
Oh. ¡Entonces, felicidades, gran estrella de cine!
See you. I'm off to fight the Nazis.
Nos vemos. Me voy a luchar contra los nazis.
Wait, Joey. We fought the Nazis in WWll, not WWI.
Espera, Joey. Luchamos contra los nazis en la Segunda Guerra Mundial, no en la Primera.
Whoa. Okay.
Vaya. Está bien.
Who was in WWI?
¿Quién estuvo en la Primera Guerra Mundial?
Go ahead.
Adelante.
- You're gonna be late! Go! Go! - Yeah, I'll see you.
- ¡Vas a llegar tarde! ¡Vamos! ¡Vamos! - Sí, nos vemos.
Who did we fight in WWI?
¿Contra quién luchamos en la Primera Guerra Mundial?
- Mexico? - Yes. Very good.
- ¿México? - Sí. Muy bien.
- Hey, Joey. We're ready. - Yeah, me too.
- Oye, Joey. Estamos listos. - Sí, yo también.
Richard, we're ready for you.
Richard, estamos listos para ti.
Joey Tribbiani, Richard Crosby is playing Vincent.
Joey Tribbiani, Richard Crosby interpreta a Vincent.
- I'm doing my scenes with you? - Nice to meet you.
- ¿Hago mis escenas contigo? - Encantado de conocerte.
I can't believe this. Incredible. You just won an Oscar.
No puedo creerlo. Increíble. Acabas de ganar un Óscar.
No, I didn't.
No, no lo dije.
I think you did.
Creo que sí.
I think I lost, three times.
Creo que perdí, tres veces.
- Uh, cookie? Would you? - No.
- Eh, ¿una galleta? ¿Podrías? - No.
Okay. We're about an hour away from getting the scene lit.
Está bien. Estamos a una hora de tener la escena iluminada.
- So, uh, can you guys run it a couple times? - Yeah, sure.
- Entonces, eh, ¿pueden repetirlo un par de veces? - Sí, claro.
All right. Let's do it.
De acuerdo. Hagámoslo.
And action!
¡Acción!
- We have to find the platoon! - Forget the platoon. The platoon is gone!
- ¡Tenemos que encontrar el pelotón! - ¡Olvida el pelotón! ¡El pelotón se ha ido!
- What? - The platoon's dead! Face facts, Tony!
- ¿Qué? - ¡El pelotón está muerto! ¡Acepta los hechos, Tony!
What'll we do? We have no reinforcements or food.
¿Qué haremos? No tenemos refuerzos ni comida.
There's food in the basement. Potatoes and some pasta.
Hay comida en el sótano. Patatas y algo de pasta.
Hang on. Joey, you keep touching your face.
Espera. Joey, te sigues tocando la cara.
Something wrong?
¿Pasa algo?
No.
I, uh...
Yo, eh...
I thought it might be a cool character thing.
Pensé que podría ser algo genial para el personaje.
He's a face toucher.
Es un tocador de cara.
I don't think so.
No lo creo.
Let's take it back to Richard's last lines. Action!
Volvamos a las últimas líneas de Richard. ¡Acción!
We may not have any weapons, but we still have food.
Puede que no tengamos armas, pero todavía tenemos comida.
Potatoes, pasta...
Patatas, pasta...
...and a few tins of tuna!
...¡y unas cuantas latas de atún!
- Honey, we gotta go! - Okay.
- Cariño, ¡tenemos que irnos! - Vale.
Here's a question you never want to ask:
Aquí tienes una pregunta que nunca querrás hacer:
My dad just called and wants to know if he can borrow one of your pearl necklaces?
¿Mi papá acaba de llamar y quiere saber si puede pedir prestado uno de tus collares de perlas?
Did he say what kind of neckline he's wearing?
¿Dijo qué tipo de escote lleva?
No.
I've only met him once but I'm guessing, plunging?
Solo lo he conocido una vez, pero supongo que, ¿escote pronunciado?
He is more of a "If you've got it, flaunt it" kind of father.
Él es más del tipo "Si lo tienes, muéstralo".
I don't have anything but let me see if Rachel does.
No tengo nada, pero déjame ver si Rachel tiene.
Yes, include more people in this.
Sí, incluyamos a más gente en esto.
Hey. Do you realize that tomorrow we're gonna be getting married?
Oye. ¿Te das cuenta de que mañana nos vamos a casar?
I have a date tomorrow night.
Tengo una cita mañana por la noche.
- I can't believe we made it. - You don't have to sound so surprised.
No puedo creer que lo logramos. - No tienes que sonar tan sorprendido.
I'm sorry, but...
Lo siento, pero...
- Nothing. - What?
Nada. - ¿Qué?
Well, honestly? Ever since we got engaged...
Bueno, ¿honestamente? Desde que nos comprometimos...
...I've waited for you to flip out.
...esperaba que explotaras.
Honestly? Me too.
¿Honestamente? Yo también.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I think that something stupid will come up and I'll...
Creo que surgirá algo estúpido y yo...
...go all Chandler.
...me pondré como Chandler.
- But nothing has. - I'm so glad.
Pero nada ha pasado. - Me alegro mucho.
Thank you for staying so calm during this.
Gracias por mantener la calma durante esto.
It's made me stay calm.
Me ha hecho mantener la calma.
- I could've been worse. - Okay.
Pudo haber sido peor. - Está bien.
I'll be right there.
Ya voy.
Hi, if you're calling before Saturday...
Hola, si llamas antes del sábado...
...you've reached Monica and Chandler.
...has llegado a Monica y Chandler.
But if you're calling after Saturday, you've reached Mr. And Mrs. Bing.
Pero si llamas después del sábado, has llegado al Sr. y la Sra. Bing.
Please leave a message for the Bings!
¡Por favor, dejen un mensaje para los Bing!
- Maureen! - Hi.
¡Maureen! - Hola.
- Gosh. This is my cousin, Maureen. - We're the Bings.
Dios mío. Ella es mi prima, Maureen. - Somos los Bing.
Hi! You guys look so beautiful.
¡Hola! Se ven tan hermosos.
Mr. And Mrs. Bing!
¡Sr. y Sra. Bing!
Wow, Monica.
Vaya, Monica.
So you know, I had my older-brother talk with Chandler.
Para que sepas, tuve mi charla de hermano mayor con Chandler.
- What is that? - Well, I...
¿Qué es eso? - Bueno, yo...
I told him that if he ever hurt you...
Le dije que si alguna vez te lastimaba...
...I would hunt him down and kick his ass.
...lo cazaría y le patearía el trasero.
What is the matter with everybody? I'm serious.
¿Qué le pasa a todo el mundo? Lo digo en serio.
I would kick his ass!
¡Le patearía el trasero!
Ross, please, my makeup!
Ross, por favor, ¡mi maquillaje!
Hi.
Hola.
- Chandler. - Mom.
Chandler. - Mamá.
Thanks for wearing... something.
Gracias por usar... algo.
Ohh. This is so exciting! I thought we screwed you up too much for this.
¡Ohh! ¡Esto es tan emocionante! Pensé que te habíamos arruinado demasiado para esto.
Just think, soon there will be lots of little Bings.
Solo piensa, pronto habrá muchos pequeños Bing.
I can't believe I have to go back to work after this and get spit on again.
No puedo creer que tenga que volver al trabajo después de esto y que me escupan de nuevo.
You're lucky. At least the people who spit on you are famous.
Tienes suerte. Al menos la gente que te escupe es famosa.
- Who spits on you? - I don't wanna talk about work.
¿Quién te escupe? - No quiero hablar del trabajo.
Mrs. Bing? These are my parents, Judy and Jack Geller.
Sra. Bing. Ellos son mis padres, Judy y Jack Geller.
- It's lovely to meet you. - Are you his mother or father?
Encantado de conocerlos. - ¿Es usted su madre o su padre?
Jack!
¡Jack!
What? I've never seen one before.
¿Qué? Nunca había visto uno antes.
Dad, there's Ross. Go talk to him.
Papá, ahí está Ross. Ve a hablar con él.
I didn't even have a chance to act as if I'm okay with it.
Ni siquiera tuve la oportunidad de fingir que estoy bien con eso.
Hello, all.
Hola a todos.
Hi... Dad.
Hola... Papá.
Hi, Mr. Bing.
Hola, Sr. Bing.
- Nora. - Charles.
- It's so great to see you both here. - Yes.
- Me da mucho gusto verlos a ambos aquí. - Sí.
Although we may be seeing too much of some people.
Aunque quizás veamos demasiado a algunas personas.
Aren't you too old to wear a dress like that?
¿No eres demasiado mayor para usar un vestido así?
Don't you have too much penis to wear a dress like that?
¿No tienes demasiado pene para usar un vestido así?
Oh, my God.
Dios mío.
Of course you can kick his ass, son.
Claro que puedes patearle el trasero, hijo.
You could kick anyone's ass you want to.
Podrías patearle el trasero a quien quisieras.
Thanks, you guys.
Gracias, chicos.
- Rach, Rach? - Yeah?
- Rach, ¿Rach? - ¿Sí?
Do me a favor. Talk to Chandler's dad and keep him away from Chandler's mom.
Hazme un favor. Habla con el papá de Chandler y mantenlo alejado de la mamá de Chandler.
- Yeah, but I don't know what he looks like. - He is the man in a black dress.
- Sí, pero no sé cómo es. - Es el hombre del vestido negro.
Hi. I'm Rachel, a friend of Monica and Chandler's.
Hola. Soy Rachel, amiga de Monica y Chandler.
- I'm Amanda. - Oh, I get it.
- Soy Amanda. - Oh, ya entendí.
"A man, duh!"
"¡Un hombre, duh!"
Could I have your attention?
¿Podría tener su atención?
- I'm Ross Geller. - Dr. Ross Geller.
- Soy Ross Geller. - Dr. Ross Geller.
Dad, please. As I was saying...
Papá, por favor. Como decía...
...I'm Dr. Ross Geller.
...soy el Dr. Ross Geller.
Uh, and I'm the best man.
Uh, y yo soy el padrino.
And this marriage is doubly special for me...
Y este matrimonio es doblemente especial para mí...
...um, because not only is the groom my best friend...
...um, porque no solo el novio es mi mejor amigo...
...but, uh, the bride is my little sister.
...sino que, eh, la novia es mi hermanita.
She's the greatest sister a guy could ask for.
Es la mejor hermana que un chico podría pedir.
Please join me in raising a glass...
Por favor, acompáñenme a levantar mi copa...
...to the couple we're here to celebrate.
...por la pareja que celebramos aquí.
- To the Bings. - To the Bings!
- ¡Por los Bing! - ¡Por los Bing!
I'm gonna steam my dress.
Voy a planchar mi vestido.
Who will make sure nothing happens to it?
¿Quién se asegurará de que no le pase nada?
- I'll do it. - Who wants it? Anybody?
- Yo lo haré. - ¿Quién lo quiere? ¿Alguien?
- I said I'll do it. - Nobody?
- Dije que yo lo haré. - ¿Nadie?
- All right, I'll do it myself. - I'm not gonna screw it up.
- Está bien, lo haré yo mismo. - No voy a arruinarlo.
You're right. I'm sorry. You were a big help tonight.
Tienes razón. Lo siento. Fuiste de gran ayuda esta noche.
And thanks for putting my grandmother in the cab to get to the hotel.
Y gracias por subir a mi abuela al taxi para ir al hotel.
- Of course! That's what I'm here for. - Okay. Sorry.
- ¡Claro! Para eso estoy aquí. - Ok. Perdón.
Ugh! Pssh.
¡Ugh! Pssh.
What grandmother?
¿Qué abuela?
- Where have you been? - Taking my parents to the hotel.
- ¿Dónde has estado? - Llevando a mis padres al hotel.
- Going back to work? - Yeah.
- ¿Volviendo al trabajo? - Sí.
- Nice shades. - If I wear these in my scenes...
- Bonitas gafas de sol. - Si me las pongo en mis escenas...
...I won't get spit in my eyes.
...no me escupirán en los ojos.
And, if I remember correctly, Ray-Ban was the official sponsor of WWI.
Y, si mal no recuerdo, Ray-Ban fue el patrocinador oficial de la Primera Guerra Mundial.
Great! All right!
¡Genial! ¡Muy bien!
- I'll see you later. - All right.
- Te veo luego. - Muy bien.
- Where's Chandler? - I think he's in Rachel's room. See you.
- ¿Dónde está Chandler? - Creo que está en la habitación de Rachel. Nos vemos.
Chandler?
¿Chandler?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Is Monica here? - She's steaming her dress. Why?
- ¿Está Monica aquí? - Está planchando su vestido. ¿Por qué?
- I think Chandler's gone. - What?
- Creo que Chandler se ha ido. - ¿Qué?
- He left that. - "Tell Monica I'm sorry."
- Lo dejó. - "Dile a Mónica que lo siento."
Oh, my God.
Dios mío.
What's up?
¿Qué pasa?
"Tell Monica I'm sorry."
"Dile a Mónica que lo siento."
Tell her yourself.
Díselo tú misma.
Oh, my God. Chandler just left, though?
Ay, Dios mío. ¿Pero Chandler se acaba de ir?
Maybe it's not what we think. Maybe it's:
Quizás no sea lo que pensamos. Quizás sea:
"Tell Monica I'm sorry I drank the last of the milk."
"Dile a Mónica que lo siento por haberme bebido la última leche."
Or maybe he was writing to tell her that he's changed his name:
O quizás estaba escribiendo para decirle que cambió de nombre:
"Tell Monica, I'm Sorry."
"Dile a Mónica, lo siento."
- It means he freaked out and left! - Don't be so negative!
- ¡Significa que se asustó y se fue! - ¡No seas tan negativa!
Good God, isn't it possible that "Sorry" is sitting in there right now?
Dios mío, ¿no es posible que "Lo siento" esté ahí sentado ahora mismo?
Phoebe, I think Ross is right. What are we gonna do?
Phoebe, creo que Ross tiene razón. ¿Qué vamos a hacer?
I'm gonna have to go find him and bring him back.
Tendré que ir a buscarlo y traerlo de vuelta.
You make sure Monica does not find out, okay?
Asegúrate de que Mónica no se entere, ¿vale?
But, if you don't find him and bring him back...
Pero, si no lo encuentras y lo traes de vuelta...
...I am gonna hunt you down and kick your ass!
...¡te cazaré y te patearé el trasero!
I will find him.
Lo encontraré.
Joey? Can you go through these lines with me?
¿Joey? ¿Puedes repasar estas líneas conmigo?
Oh, man, they just re-did my makeup.
Ay, hombre, me acaban de retocar el maquillaje.
- Just the last two pages. - All right.
- Solo las dos últimas páginas. - De acuerdo.
I found the picture!
¡Encontré la foto!
Picture? What picture?
¿Foto? ¿Qué foto?
The picture of my wife! I found it in your pack!
¡La foto de mi esposa! ¡La encontré en tu mochila!
Could you lower the script?
¿Podrías bajar el guion?
I don't want to.
No quiero.
I need to see your face so I can play off your reaction.
Necesito ver tu cara para poder reaccionar.
Okay, look.
Okay, mira.
I know you're great and play all those Shakespeare guys...
Sé que eres genial y que haces todos esos papeles de Shakespeare...
...but you're spitting all over me, man.
...pero me estás escupiendo encima, amigo.
- Of course I am! - You know you've been spitting?
- ¡Claro que sí! - ¿Sabes que has estado escupiendo?
That's what real actors do.
Eso es lo que hacen los verdaderos actores.
Enunciation is the mark of a good actor.
La dicción es la marca de un buen actor.
And when you enunciate, you spit!
¡Y cuando pronuncias, escupes!
Wow. Didn't know that.
Vaya. No lo sabía.
Thanks. Okay, check it out.
Gracias. Vale, mira esto.
Picture? What picture?
¿Foto? ¿Qué foto?
- Have you seen Chandler? - No, I haven't seen him.
- ¿Has visto a Chandler? - No, no lo he visto.
- Damn. - He's getting married tomorrow, right?
- Maldición. - Se casa mañana, ¿verdad?
Yes. Don't worry. Everything's fine.
Sí. No te preocupes. Todo está bien.
- See you at the wedding. - I wasn't invited.
- Nos vemos en la boda. - No me invitaron.
Then we'll see you the day after tomorrow.
Entonces nos vemos pasado mañana.
Mom? Dad?
¿Mamá? ¿Papá?
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
You kids talk about this place so much, we thought we'd see what the fuss is all about.
Ustedes hablan tanto de este lugar que pensamos en ver de qué se trata.
- I see why the girls like coming here. - Why?
- Veo por qué a las chicas les gusta venir aquí. - ¿Por qué?
The sexy blond behind the counter.
El rubio sexy detrás del mostrador.
- Gunther? - She just added him to her list.
- ¿Gunther? - Ella solo lo añadió a su lista.
- Your list? - Of people we're allowed to sleep...
- ¿Tu lista? - De gente con la que se nos permite dormir...
I know what the list is.
Sé cuál es la lista.
Sit down, have a cup of joe.
Siéntate, tómate un café.
I can't, I'm sorry.
No puedo, lo siento.
If you see Chandler, tell him I'm looking for him.
Si ves a Chandler, dile que lo estoy buscando.
And if you see Rita Moreno, let her know I'm looking for her.
Y si ves a Rita Moreno, hazle saber que la estoy buscando.
Action!
¡Acción!
I found the picture!
¡Encontré la foto!
What picture?
¿Qué escena?
A picture of my wife, in your pack!
¡Una foto de mi esposa, en tu mochila!
You went through my personal property?
¿Revisaste mis pertenencias personales?
Why do you have a picture of Paulette in your pack?
¿Por qué tienes una foto de Paulette en tu mochila?
Because, Vincent, we were lovers...
Porque, Vincent, fuimos amantes...
...for two years!
...¡por dos años!
Cut! Wonderful!
¡Corten! ¡Maravilloso!
Great scene, huh?
Gran escena, ¿eh?
You were awesome. In that last speech, you soaked me.
Estuviste increíble. En ese último discurso, me conmoviste.
- Tomorrow's call sheet. - I'm not working tomorrow.
- Hoja de llamado de mañana. - Yo no trabajo mañana.
- You are now. - No, you gotta get me out of it.
- Ahora sí. - No, tienes que sacarme de eso.
I have plans. Important plans!
Tengo planes. ¡Planes importantes!
- Still no word from Chandler. - Oh, man.
- Todavía no hay noticias de Chandler. - Ay, hombre.
But they found the grandmother wandering down 5th.
Pero encontraron a la abuela deambulando por la Quinta Avenida.
Okay, well there's one down.
Okay, bueno, ya se fue una.
I'm getting married today!
¡Me caso hoy!
I cracked a rib, but I don't care. Today's my wedding!
Me rompí una costilla, ¡pero no me importa! ¡Hoy es mi boda!
My day is finally here!
¡Mi día finalmente llegó!
She might not even notice he's gone.
Quizás ni siquiera note que él no está.
I'm gonna start getting ready!
¡Voy a empezar a arreglarme!
We can't let her start getting ready. This is too awful!
No podemos dejar que empiece a arreglarse. ¡Esto es demasiado horrible!
She'll be in the gown, and he won't show up.
Ella estará con el vestido, y él no aparecerá.
Then she'll have to take off the gown...
Entonces tendrá que quitarse el vestido...
Stop it. You can't do this here.
Para. No puedes hacer esto aquí.
I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento. Lo siento.
It's just so sad.
Es que es muy triste.
Pull it together. She can't see you like this.
Recupérate. No puede verte así.
- She'll know something's wrong. - I know. I know.
- Sabrá que algo anda mal. - Lo sé. Lo sé.
There's no tissue.
No hay pañuelos.
Can you grab me some toilet paper?
¿Me pasas papel higiénico?
Oh, that's gone too. This is Monica's bathroom, right?
Oh, eso también se acabó. ¿Este es el baño de Monica, verdad?
- I found one. - Okay.
- Encontré uno. - Okay.
Thank you.
Gracias.
Oh, God.
Ay, Dios.
Can I have another one?
¿Me das otro?
Sure.
Claro.
Do you need some floss?
¿Necesitas hilo dental?
I can't imagine what will happen if he doesn't show up.
No me imagino lo que pasará si él no aparece.
Here's a whole bunch.
Aquí hay un montón.
She'll be at the wedding waiting...
Ella estará en la boda esperando...
...and people will be whispering, "That poor girl."
...y la gente estará susurrando: "Pobre chica."
Then she'll have to come back here and live alone.
Entonces tendrá que volver aquí y vivir sola.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
There was a pregnancy test in the garbage, and it's positive.
Había una prueba de embarazo en la basura, y es positiva.
Monica's pregnant.
Monica está embarazada.
So I guess she won't be totally alone.
Así que supongo que no estará totalmente sola.
Next time on Friends:
La próxima vez en Friends:
- We've gotta tell her that he's gone. - No, we can't.
- Tenemos que decirle que él se fue. - No, no podemos.
She's gonna start getting ready soon.
Ella empezará a arreglarse pronto.
Can't you stall her a little?
¿No puedes entretenerla un poco?
I'm never gonna get married.
Nunca me voy a casar.
We've just got one short scene. It's just you and Richard, and he's a pro.
Solo tenemos una escena corta. Solo tú y Richard, y él es un profesional.
- Are you drunk? - No!
- ¿Estás borracha? - ¡No!
- Yes, you are! - All right.
- ¡Sí, lo estás! - Está bien.
- How's Chandler? - Great!
- ¿Cómo está Chandler? - ¡Genial!
- Where are you? - On the set.
- ¿Dónde estás? - En el set.
This is turning into the worst wedding day ever.
Este se está convirtiendo en el peor día de mi boda.