- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
- About what? - What?
- ¿Sobre qué? - ¿Qué?
Are you kidding? Okay, I'll give you a hint. I'll give you a hint.
¿Estás bromeando? Okay, te daré una pista. Te daré una pista.
Eyes. No, no. Your eyes! No.
Ojos. No, no. ¡Tus ojos! No.
Chandler's eyes!
¡Los ojos de Chandler!
I got glasses.
Me compré gafas.
You always had glasses.
Tú siempre usaste gafas.
No, I didn't.
No, no lo dije.
Are you sure?
¿Estás segura?
Didn't you used to have a pair?
¿No solías tener un par?
They were really round and burgundy, and they made you look kind of, um...
Eran muy redondas y burdeos, y te hacían parecer un poco, mmm...
- Feminine. - Yes!
- Femenino. - ¡Sí!
No.
I think the glasses look great. They make you look sexy.
Creo que las gafas se ven geniales. Te hacen ver sexy.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You didn't think I used to wear glasses, right?
No pensaste que solía usar gafas, ¿verdad?
- Of course. - Pfft.
- Claro. - Pfft.
I had no idea.
No tenía ni idea.
What do you want for an engagement present?
¿Qué quieres de regalo de compromiso?
Oh, that's okay, we're not having a party...
Oh, está bien, no vamos a hacer una fiesta...
...so you don't have to get us... - Ah, buh-buh-buh! Heh.
...así que no tienes que comprarnos... - Ah, buh-buh-buh! Heh.
If someone wants to give us a present, we don't want to deprive them of that joy.
Si alguien quiere darnos un regalo, no queremos privarle de esa alegría.
Oh, you should get them one of those little CD players.
Oh, deberías comprarles uno de esos reproductores de CD pequeños.
Oh, I already have one.
Oh, yo ya tengo uno.
Unless someone borrowed it and left it at the gynecologist.
A menos que alguien lo tomara prestado y lo dejara en el ginecólogo.
Yeah, and by "someone" she means Joey.
Sí, y por "alguien" se refiere a Joey.
Hey, I know what I want!
¡Oye, yo sé lo que quiero!
- What we want, honey. - No, you don't want this.
- Lo que queremos, cariño. - No, tú no quieres esto.
I want to have your grandmother's cookie recipe.
Quiero la receta de galletas de tu abuela.
You mean the chocolate chip cookie recipe?
¿Te refieres a la receta de galletas con chispas de chocolate?
- Uh-huh, yeah. - The one my grandmother...
- Ajá, sí. - ¿La que mi abuela...
...made me swear on her deathbed...
...me hizo jurar en su lecho de muerte...
...that I would never let out of our family?
...que nunca dejaría salir de nuestra familia?
Dying people say the craziest things.
La gente que se muere dice las cosas más raras.
I've wanted it for years. I was gonna make cookies for my children.
La he querido por años. Iba a hacer galletas para mis hijos.
Break my heart. Oh, all right.
Me rompes el corazón. Oh, está bien.
I'll be the mom who makes the world's best chocolate chip cookies.
Seré la mamá que hace las mejores galletas con chispas de chocolate del mundo.
Our kids are gonna be fat, aren't they?
Nuestros hijos van a ser gordos, ¿verdad?
- Ahoy! - Hey.
- ¡Ahoy! - Hola.
- How's the boat? - I'm getting into this sailing stuff.
- ¿Cómo está el barco? - Me estoy aficionando a esto de la vela.
You finally took it out of the marina?
¿Finalmente lo sacaste de la marina?
Why would I do that?
¿Por qué haría eso?
It took three guys to get the thing in there.
Se necesitaron tres hombres para meter esa cosa allí.
If you don't sail it, what do you do on it?
Si no lo navegas, ¿qué haces en él?
It's a great place to just kind of sit...
Es un gran lugar para simplemente sentarse...
...hang around, drink a few beers, eat some chips.
...pasar el rato, tomar unas cervezas, comer unas papas fritas.
It's good that you finally have a place to do that.
Es bueno que finalmente tengas un lugar para hacer eso.
Joey, I could teach you to sail if you want.
Joey, puedo enseñarte a navegar si quieres.
- You could? - Yeah, I've been sailing my whole life.
- ¿Podrías? - Sí, he navegado toda mi vida.
When I was 15, my dad bought me my own boat.
Cuando tenía 15 años, mi papá me compró mi propio bote.
- Your own boat? - He was trying to cheer me up.
- ¿Tu propio bote? - Estaba tratando de animarme.
My pony was sick.
Mi pony estaba enfermo.
- You know what I was thinking? - What?
- ¿Sabes en qué estaba pensando? - ¿En qué?
Nothing, I just like to go like this.
Nada, solo me gusta hacer esto.
- Chandler, what are you doing tonight? - Why, do you have a lecture?
- Chandler, ¿qué haces esta noche? - ¿Por qué, tienes una conferencia?
- No, why? - Then, free as a bird. What's up?
- No, ¿por qué? - Entonces, libre como el viento. ¿Qué pasa?
Uh, my dad wants to know if you want to play racquetball.
Eh, mi papá quiere saber si quieres jugar al racquetball.
Wow, that's great! Dad must like you.
¡Wow, eso es genial! Tu papá debe quererte.
- He doesn't ask just anyone to play. - He didn't really ask for you.
- No le pregunta a cualquiera. - En realidad no te preguntó a ti.
He asked for "Chauncey." I assumed he meant you.
Preguntó por "Chauncey". Asumí que eras tú.
Did you correct him?
¿Lo corregiste?
No, I thought it would be more fun this way.
No, pensé que sería más divertido así.
Maybe this is something you could do this every week.
Quizás esto es algo que podrías hacer cada semana.
Or you could sit on the porch...
O podrías sentarte en el porche...
...and make sure no one steals the trashcans.
...y asegurarte de que nadie robe los botes de basura.
He does that every week too.
Él hace eso cada semana también.
Just so you know, you have to let him win. He hates to lose.
Solo para que sepas, tienes que dejarlo ganar. Odia perder.
Oh, no problem. Maybe I'll play with my left hand.
Oh, no hay problema. Quizás juegue con mi mano izquierda.
You're not a lefty?
¿No eres zurdo?
Does anybody know me?
¿Alguien me conoce?
What's wrong, Phoebe?
¿Qué pasa, Phoebe?
I just went to my old apartment to get you the cookie recipe...
Fui a mi antiguo apartamento a buscarte la receta de las galletas...
...and that stupid fire burned it up!
...¡y ese estúpido incendio la quemó!
No! Why didn't you make a copy and keep it in a fireproof box...
- ¡No! ¿Por qué no hiciste una copia y la guardaste en una caja a prueba de fuego...
...and keep it at least 100 yards away from the original?
...y la mantuviste al menos a 100 yardas del original?
Because I'm normal.
Porque soy normal.
That was the one legacy my grandmother left me.
Ese fue el único legado que mi abuela me dejó.
And I know you wanted it as an engagement present.
Y sé que la querías como regalo de compromiso.
We have to get you an engagement present?
¿Tenemos que conseguirte un regalo de compromiso?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
No one got me an engagement present.
Nadie me dio un regalo de compromiso.
Okay, here. I don't have the recipe, but here.
Okay, aquí. No tengo la receta, pero aquí.
I wish you health and happiness.
Te deseo salud y felicidad.
An old cookie?
¿Una galleta vieja?
See, this is what happens when you don't register for gifts.
Ves, esto es lo que pasa cuando no te registras para recibir regalos.
I made a batch and I froze it. And this is the only one left.
Hice una tanda y la congelé. Y esta es la única que queda.
- We can't accept this. - Why not?
- No podemos aceptar esto. - ¿Por qué no?
Because it's gross.
Porque es asquerosa.
No, wait. I think I can figure out the recipe from this cookie.
No, espera. Creo que puedo descifrar la receta de esta galleta.
I do this at work all the time.
Hago esto en el trabajo todo el tiempo.
- Really? - Yeah, I think I can.
- ¿En serio? - Sí, creo que puedo.
Oh, yay!
¡Oh, sí!
Okay, Ross, we owe you a present.
Okay, Ross, te debemos un regalo.
Two! I've been engaged twice.
¡Dos! Me he comprometido dos veces.
Look at this clown.
Mira a este payaso.
Because he's got a bigger boat he thinks he can take up the whole river.
Porque tiene un bote más grande y cree que puede ocupar todo el río.
Get out of the way, jackass!
¡Quítate del camino, imbécil!
Who names their boat Coast Guard, anyway?
¿Quién le pone de nombre a su bote Guardia Costera, de todos modos?
- That is the Coast Guard. - What are they doing out here?
- Esa es la Guardia Costera. - ¿Qué hacen aquí?
The coast is all the way over there.
La costa está por allá.
Joey, just ignore the boats.
Joey, solo ignora los barcos.
- We're not finished with our lesson. - All right.
- No hemos terminado nuestra lección. - De acuerdo.
I'm gonna go over the basic points one more time.
Voy a repasar los puntos básicos una vez más.
Come on, Rach. Not again. I got it, okay? Let's start sailing!
Vamos, Rach. Otra vez no. Ya entendí, ¿ok? ¡Empecemos a navegar!
I want to go over there where that boatload of girls is. Yeah, oh!
Quiero ir para allá donde está ese barco lleno de chicas. ¡Sí, oh!
Oh, is that what you wanna do?
Oh, ¿eso es lo que quieres hacer?
You want to give a shout out to the old hot chicas?
¿Quieres saludar a las viejas "hot"?
Okay, let's do that, Sailor Joe.
Ok, hagamos eso, Marinero Joe.
Quick question, though: What's this called?
Pregunta rápida, sin embargo: ¿Cómo se llama esto?
- Uh, boat rope? - Wrong.
- Eh, ¿cuerda de barco? - Incorrecto.
- How do you get the mainsail up? - Uh...
- ¿Cómo se sube la vela mayor? - Eh...
Rub it?
¿Frotándolo?
No. What do you do if I say we're coming about?
No. ¿Qué haces si digo que vamos a virar?
I'd say, "Come again?" Ha, ha.
Diría: "¿Cómo dices?" Ja, ja.
No, no, I know this one. I know this one. Uh, um...
No, no, esta me la sé. Esta me la sé. Eh, mmm...
Time's up. Now you're dead.
Se acabó el tiempo. Ahora estás muerto.
And deaf!
¡Y sordo!
Okay, you go on and make your little jokes.
Ok, tú sigue con tus chistecitos.
If you don't know what you're doing at sea...
Si no sabes lo que estás haciendo en el mar...
...you will die at sea. Am I getting through to you, sailor?
...morirás en el mar. ¿Te está quedando claro, marinero?
- Yes. - Don't just say yes.
- Sí. - No digas solo sí.
This isn't a game. You could get hurt out here!
Esto no es un juego. ¡Podrías lastimarte aquí!
So do you want to pay attention, or do you want to die?
Entonces, ¿quieres prestar atención o quieres morir?
I want to make a ship-to-shore call to Chandler.
Quiero hacer una llamada de barco a tierra a Chandler.
- All right, I definitely taste nutmeg. - You do?
- De acuerdo, definitivamente siento nuez moscada. - ¿Tú sí?
You don't? Heh. Well, that's the difference...
¿Tú no? Je. Bueno, esa es la diferencia...
...between a professional and a layman.
...entre un profesional y un lego.
That and arrogance.
Eso y la arrogancia.
Hey.
Oye.
Hey. How was sailing?
Oye. ¿Cómo estuvo la navegación?
I don't want to talk about it.
No quiero hablar de eso.
- You could've saved me a whole cookie. - No!
- Podrías haberme ahorrado una galleta entera. - ¡No!
Women are mean!
¡Las mujeres son crueles!
I can't believe that.
No puedo creerlo.
Now the only thing left of my grandmother's legacy is...
Ahora lo único que queda del legado de mi abuela es...
...this crumb.
...esta migaja.
I wish you a long and happy marriage.
Te deseo un matrimonio largo y feliz.
- Hey. - How was it?
- Oye. - ¿Cómo estuvo?
Well, I had a great time.
Bueno, lo pasé genial.
Um, Chauncey on the other hand...
Mmm, Chauncey, por otro lado...
I will tell the story.
Yo contaré la historia.
It was going great. I let him win, we were bonding...
Iba genial. Lo dejé ganar, estábamos conectando...
...he even said I could call him Dad.
...incluso dijo que podía llamarlo Papá.
And what did he ask you not to call him?
¿Y cómo te pidió que no lo llamaras?
"Daddy."
"Papito."
Look, here's the story.
Mira, esta es la historia.
We had just finished playing racquetball...
Acabábamos de terminar de jugar al racquetball...
...and we were gonna take a steam.
...e íbamos a tomarnos un baño de vapor.
I walk into the steam room...
Entro al cuarto de vapor...
...and it's really steamy.
...y está muy vaporoso.
So I take off my glasses, and that's when it happened.
Así que me quito las gafas, y fue entonces cuando sucedió.
Guys?
¿Chicos?
- Over here. - Have a seat, son.
- Por aquí. - Siéntate, hijo.
Hey!
¡Oye!
- Oh, my God, Chandler! I can't believe it. - I know.
- ¡Oh, Dios mío, Chandler! No puedo creerlo. - Lo sé.
You gave my father a lap dance.
Le hiciste un baile en el regazo a mi papá.
Why do they put so much steam in there?
¿Por qué ponen tanto vapor ahí?
Because otherwise they'd have to call it the "room" room.
Porque si no, tendrían que llamarlo el cuarto "cuarto".
Why, okay? Why? Why did that have to happen?
¿Por qué, de acuerdo? ¿Por qué? ¿Por qué tuvo que pasar eso?
Come on, it's not that big a deal.
Vamos, no es para tanto.
Not that big a deal? There...
¿No es para tanto? Hubo...
There was touching of things.
Hubo contacto con cosas.
I know you wanted to bond with my dad...
Sé que querías conectar con mi papá...
...but did you have to bond to that part?
...pero ¿tuviste que conectar con esa parte?
Listen, I'm sure Dad doesn't care. He probably thought this was funny.
Mira, estoy seguro de que a papá no le importa. Probablemente pensó que era gracioso.
He'll be telling this story for years.
Contará esta historia durante años.
I don't want him to tell this story for years.
No quiero que cuente esta historia durante años.
Oh, but he will.
Oh, pero lo hará.
He still tells the story about how Monica tried to escape from fat camp.
Todavía cuenta la historia de cómo Mónica intentó escapar de un campamento para gordos.
I wasn't escaping.
Yo no estaba escapando.
Then how'd you get caught in the barbed wire?
Entonces, ¿cómo te atrapó la alambrada?
I was trying to help out a squirrel.
Estaba intentando ayudar a una ardilla.
You were trying to eat it.
Estabas intentando comértela.
If that is your father calling to tell this story...
Si es tu padre llamando para contar esta historia...
...then the marriage is off!
...¡entonces la boda se cancela!
Come on. Hello.
Vamos. Hola.
I'm sorry, you have the wrong number.
Lo siento, tiene el número equivocado.
Okay, I'll call you later, Dad. I love you.
Está bien, te llamaré más tarde, papá. Te quiero.
- All right, I'm off to see your dad. - Oh, whoa.
- Bueno, voy a ver a tu papá. - Oh, vaya.
Aren't you a little overdressed?
¿No vas un poco elegante?
Yeah, and you better make sure he tips you this time.
Sí, y más te vale asegurarte de que te dé propina esta vez.
I figured I would try to convince him not to tell the story anymore...
Pensé que intentaría convencerlo de que dejara de contar la historia...
...and I figured the best way to do that was face to face.
...y pensé que la mejor manera de hacerlo era cara a cara.
And by "face," I don't mean his lap.
Y con "cara", no me refiero a su regazo.
And by "face," I don't mean my ass.
Y con "cara", no me refiero a mi trasero.
Are you getting Monica and Chandler an engagement present?
¿Le vas a dar un regalo de compromiso a Monica y Chandler?
I don't know. You know, they didn't get us anything.
No lo sé. Sabes, ellos no nos dieron nada.
Thank you!
¡Gracias!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Well, hello.
Bueno, hola.
So when are we getting back out on the water, matey?
Entonces, ¿cuándo volvemos al agua, grumete?
Oh, uh, I don't know the boat way to say this, but, never.
Oh, eh, no sé la forma náutica de decir esto, pero, nunca.
- Why not? - Because you're mean on the boat.
- ¿Por qué no? - Porque eres mala en el barco.
Wha...? I was just trying to teach you.
¿Qué...? Solo intentaba enseñarte.
Well, lesson learned. Rachel is mean.
Bueno, lección aprendida. Rachel es mala.
Yep, yep, yep, yep, yep, yep.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
I remember when she took me out on her dad's boat.
Recuerdo cuando me llevó en el barco de su papá.
She wouldn't let me help out at all.
No me dejó ayudar en nada.
Excuse me, I wanted you to help. But you couldn't move your arms...
Disculpa, quería que ayudaras. Pero no podías mover los brazos...
...because you were wearing three life jackets.
...porque llevabas tres salvavidas.
You have to respect the sea.
Tienes que respetar el mar.
Look, Joey, I'm sorry if you thought that was mean.
Mira, Joey, lamento si pensaste que eso fue grosero.
But I tell you something, that was not mean.
Pero te digo algo, eso no fue grosero.
My father is mean. He used to yell at me all the time on the boat.
Mi padre es grosero. Siempre me gritaba en el bote.
It was horrible. I was being a really good teacher.
Fue horrible. Estaba siendo un muy buen profesor.
Does a good teacher say, "Put down the beer, pinhead!"
¿Un buen profesor dice: "¡Baja esa cerveza, cabeza de chorlito!"?
Does a good student drink 7 beers during his first lesson?
¿Un buen estudiante bebe 7 cervezas durante su primera lección?
Six and a half.
Seis y media.
You knocked that last one out of my hand.
Tú tiraste la última de mi mano.
I didn't want you to get hit by the boom.
No quería que te golpeara la botavara.
Well, it hit me anyway.
Bueno, de todos modos me golpeó.
It would have hurt a lot less if I had finished that last beer.
Habría dolido mucho menos si hubiera terminado esa última cerveza.
I'm sorry. I will try to tone it down and, uh, stop yelling.
Lo siento. Intentaré moderarme y, eh, dejar de gritar.
- You won't boss me around? - I won't boss you around.
- ¿No me vas a mandar? - No te voy a mandar.
- And you'll be nice? - I'll be nice.
- ¿Y serás amable? - Seré amable.
- And you'll be topless? - And I... Joey!
- ¿Y estarás sin camiseta? - Y yo... ¡Joey!
You want me to learn?
¿Quieres que aprenda?
Okay, here's batch 22.
Okay, aquí está el lote 22.
Maybe these'll taste like your grandmother's.
Quizás estas sepan como las de tu abuela.
This has a bit of orange peel, but no nutmeg.
Esto tiene un poco de cáscara de naranja, pero no nuez moscada.
- Mm. Let's give it a shot. - Ugh.
- Mmm. Vamos a intentarlo. - Ugh.
I have not made so many cookies since 9th grade.
No he hecho tantas galletas desde noveno grado.
- What was that for, a bake sale? - No, just a Friday night.
- ¿Eso era para una venta de pasteles? - No, solo para un viernes por la noche.
Mm. These are pretty good.
Mmm. Estas están bastante buenas.
- Yeah, but not as good as batch 17. - Mm-mm.
- Sí, pero no tan buenas como las del lote 17. - Mmm-mmm.
Which one was that?
¿Cuál era esa?
The ones we had after you almost threw up.
Las que tuvimos después de que casi vomitaras.
Oh, yeah, batch 17 was good.
Oh, sí, el lote 17 era bueno.
I did not like batch 16.
No me gustó el lote 16.
I'm okay.
Estoy bien.
Are there any more from the good batch? We could work off those.
¿Quedan más del lote bueno? Podríamos basarnos en esas.
Well, yeah, I think there's one from batch 17 left. Uh...
Bueno, sí, creo que queda una del lote 17. Uh...
Batch 16. Sixteen, people, get out of the way!
Lote 16. ¡Dieciséis, gente, quítense del camino!
Okay, Joey. Honey, you're doing really good.
Okay, Joey. Cariño, lo estás haciendo muy bien.
I just need you to step to the portside.
Solo necesito que te muevas a babor.
Remember how we talked about the portside?
¿Recuerdas de qué hablamos sobre babor?
- Oh, yeah. - Right?
- Oh, sí. - ¿Verdad?
No.
It's left, sweetie, but that's okay. That's a tough one.
Es a la izquierda, cariño, pero está bien. Es difícil.
Why not just say left?
¿Por qué no solo decir izquierda?
Okay, go to the left.
Okay, ve a la izquierda.
Ahem, the left.
Ejem, a la izquierda.
- Huh? - Just sit over there!
- ¿Eh? - ¡Solo siéntate ahí!
Okay! Okay! You're yelling again. See that?
¡Okay! ¡Okay! Estás gritando de nuevo. ¿Ves eso?
Oh, no, no. Very quiet. Said with love, no yelling.
Oh, no, no. Muy callada. Dicho con amor, sin gritos.
You know what?
¿Sabes qué?
Since I'm here, I'm gonna have a beer on the portside.
Ya que estoy aquí, me tomaré una cerveza a babor.
See what I did there? Ha, ha.
¿Ves lo que hice ahí? Ja, ja.
We're luffing a little. Will you tighten up the Cunningham?
Estamos orzando un poco. ¿Puedes tensar el Cunningham?
Whoa, you just said a bunch of stuff I don't know.
Vaya, acabas de decir un montón de cosas que no entiendo.
Joey, come on! We just went over this.
¡Joey, vamos! Acabamos de repasar esto.
Oh, when we did that was when that bird was overhead with the fish in his mouth.
Oh, cuando hicimos eso fue cuando ese pájaro estaba sobrevolando con un pez en la boca.
- Did you see it? It was gross. - No! I did not see the bird.
- ¿Lo viste? Daba asco. - ¡No! No vi el pájaro.
I did not see the fish! I did not see the piece of Styrofoam shaped like Mike Tyson!
¡No vi el pez! ¡No vi el pedazo de unicel con forma de Mike Tyson!
I did not, because I was trying to teach you how to sail a boat.
No lo hice, porque estaba intentando enseñarte a navegar un barco.
Which obviously is an impossible thing to do.
Lo cual obviamente es algo imposible de hacer.
That's it! You're yelling, and I don't see you taking your top off.
¡Eso es todo! Estás gritando, y no te veo quitándote la blusa.
I quit!
¡Renuncio!
- What do you mean? You can't quit. - Why not?
- ¿Qué quieres decir? No puedes renunciar. - ¿Por qué no?
Because you're not finished! I won't have it. Greens do not quit.
¡Porque no has terminado! No lo permito. Los Greens no renuncian.
Greens?
¿Los Greens?
I'm a Tribbiani. Tribbianis quit.
Soy un Tribbiani. Los Tribbianis renuncian.
Oh, my God. Wait.
Oh, Dios mío. Espera.
Did I...? I just said, "Greens don't quit," didn't I?
¿Lo hice...? Acabo de decir, "Los Greens no renuncian", ¿verdad?
- Did I say, "Greens don't quit"? - Yes! And you're still yelling at me.
- ¿Dije, "Los Greens no renuncian"? - ¡Sí! Y sigues gritándome.
No, I'm not yelling at you. I'm just yelling near you.
No, no te estoy gritando. Solo estoy gritando cerca de ti.
Oh, God, Joey. Oh, I'm my father.
Oh, Dios, Joey. Oh, soy mi padre.
Oh, my God. This is horrible.
Oh, Dios mío. Esto es horrible.
I've been trying so hard not to be my mother, I did not see this coming.
He estado intentando tanto no ser como mi madre, no vi venir esto.
Ugh, Joey.
Uf, Joey.
I'm sorry, I'm so sorry. I just wanted you to learn.
Lo siento, lo siento mucho. Solo quería que aprendieras.
- Ugh. - Hey, I...
- Uf. - Oye, yo...
I did learn.
Sí aprendí.
- Really? - Yeah, come on.
- ¿En serio? - Sí, vamos.
- No. - Yeah. It's okay.
- No. - Sí. Está bien.
I know what a mainsail is. Huh?
Sé lo que es la vela mayor. ¿Eh?
I know to duck when the boom comes across.
Sé que hay que agacharse cuando la botavara cruza.
- I know port is right. - Left.
- Sé que babor es derecha. - Izquierda.
Damn it!
¡Maldición!
You know, I bet it would make my grandma happy...
Sabes, apuesto a que haría feliz a mi abuela...
...to know that we're trying to figure out her recipe.
...saber que estamos intentando descifrar su receta.
I bet she's looking up at us and smiling right now.
Apuesto a que nos está mirando desde arriba y sonriendo ahora mismo.
Looking up?
¿Mirando desde arriba?
Oh, yeah, no, she was really nice to me but she's in hell for sure.
Oh, sí, no, ella fue muy amable conmigo pero seguro que está en el infierno.
Well, I've tried everything. I give up.
Bueno, lo he intentado todo. Me rindo.
I'm not gonna be the mom who makes the world's best cookies.
No voy a ser la mamá que hace las mejores galletas del mundo.
I do make the best duck confit with broccoli raab.
Yo sí hago el mejor confit de pato con brócoli rabe.
Kids love that, right?
A los niños les encanta eso, ¿verdad?
Aw, Pheeb, isn't there any relative that would have the recipe?
Ay, Pheeb, ¿no hay ningún pariente que tenga la receta?
What about your sister?
¿Qué hay de tu hermana?
Oh, no. I made a promise to myself that the next time...
Oh, no. Me hice la promesa de que la próxima vez...
...I would talk to Ursula is over my dead body.
...que hablara con Ursula sería sobre mi cadáver.
And that's not happening until October 15, 2032.
Y eso no va a pasar hasta el 15 de octubre de 2032.
That's the day you're gonna die? See.
¿Ese es el día en que vas a morir? Mira.
Darn it, I've got shuffleboard that day. Heh.
Maldición, tengo tejo ese día. Je.
That's what you think.
Eso es lo que crees.
What about friends of your grandmother? Would they have the recipe?
¿Qué hay de los amigos de tu abuela? ¿Tendrían la receta?
You know, I may have relatives in France who would know.
Sabes, puede que tenga parientes en Francia que lo sepan.
My grandmother said she got the recipe...
Mi abuela dijo que consiguió la receta...
...from her grandmother, "Nestley Toulouse."
de su abuela, "Nestley Toulouse."
What was her name?
¿Cómo se llamaba?
Nestley Toulouse.
Nestlé Toll House?
¿Nestlé Toll House?
Ugh.
You Americans always butcher the French language.
Ustedes los estadounidenses siempre destrozan el idioma francés.
Phoebe, is this the recipe?
Phoebe, ¿esta es la receta?
Yes!
¡Sí!
Oh.
I cannot believe that I spent the last two days trying to figure out that recipe.
No puedo creer que pasé los últimos dos días tratando de descifrar esa receta.
It was in my cupboard the whole time!
¡Estaba en mi alacena todo el tiempo!
I know! You see, it is stuff like this...
¡Lo sé! Ves, son cosas como esta...
...which is why you're burning in hell!
...¡por eso te estás quemando en el infierno!
So you understand.
Así que entiendes.
I'd feel more comfortable if you didn't tell people.
Me sentiría más cómodo si no se lo dijeras a la gente.
You know, I'm a little embarrassed about it.
Sabes, me da un poco de vergüenza.
I understand completely. There's nothing more horrifying...
Entiendo perfectamente. No hay nada más horrible...
...than embarrassing yourself in front of your in-laws.
...que avergonzarse delante de los suegros.
As a matter of fact, when I started dating Judy, I was unemployed.
De hecho, cuando empecé a salir con Judy, estaba desempleado.
Her father asked me what I did for a living.
Su padre me preguntó a qué me dedicaba.
- I told him I was a lawyer. - Heh.
- Le dije que era abogado. - Je.
- What'd you do when they found out? - They never did.
- ¿Qué hiciste cuando se enteraron? - Nunca lo hicieron.
So if you ever see me giving them legal advice, just nod along.
Así que si alguna vez me ves dándoles consejos legales, solo asiente.
Shall we?
¿Vamos?
So, I guess we wear swimsuits in here.
Entonces, supongo que usamos trajes de baño aquí.
Well, Joey, I hate to admit it...
Bueno, Joey, odio admitirlo...
...your way of sailing is a lot more fun.
...tu forma de navegar es mucho más divertida.
Yep, yep.
Sí, sí.
Hey, why don't you give a pull on that rope?
Oye, ¿por qué no le das un tirón a esa cuerda?
We're not sailing.
No estamos navegando.
- Just pull on it. - All right.
- Solo tira de ella. - De acuerdo.
- Hey! - Eh?
- ¡Oye! - ¿Eh?
Sandwiches!
¡Sándwiches!
- What else? - Ha, ha.
- ¿Qué más? - Ja, ja.
Here you go.
Aquí tienes.
- Thank you. - Oh, wow.
- Gracias. - Oh, guau.
- What are you doing? - Oops. Sorry.
- ¿Qué haces? - Ups. Perdón.
Don't hold it like that. You're letting all the good stuff fall out.
No lo sostengas así. Se te va a caer todo lo bueno.
- Oh. Oops. - Careful!
- Oh. Ups. - ¡Cuidado!
You're wasting good pastrami!
¡Estás desperdiciando buen pastrami!
Oh, my God. I'm my dad!
Dios mío. ¡Soy mi papá!