Bye-bye.
Adiós.
I just got reservations at Michelle's...
Acabo de conseguir reservaciones en Michelle's...
...and tickets to The Music Man to celebrate...
...y boletos para The Music Man para celebrar...
...our first holiday as a betrothed couple.
...nuestro primer día festivo como pareja comprometida.
- "Betrothed." - Betrothed couple.
- "Comprometida". - Pareja comprometida.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Aw. - Oh.
- Pheebs? Uh-huh?
- ¿Pheebs? ¿Ajá?
Skull?
¿Una calavera?
Oh. Yeah, it's my mom's.
Oh. Sí, es de mi mamá.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
No, no, no. It's not my mom.
No, no, no. No es mi mamá.
It belonged to my mom.
Era de mi mamá.
She used to put it out every Christmas...
Ella solía sacarla cada Navidad...
...to remind us that even though it's Christmas, people still die.
...para recordarnos que, aunque sea Navidad, la gente sigue muriendo.
And you can put candy in it.
Y puedes poner dulces en ella.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Licorice?
¿Regaliz?
Sure. Ha, ha.
Claro. Ja, ja.
- I get Ben for the holidays this year. - That's great!
- Yo tengo a Ben para las fiestas este año. - ¡Eso es genial!
- Are you gonna dress up as Santa? - Nope.
- ¿Te vas a disfrazar de Santa? - Nel.
I know Susan does every year.
Sé que Susan lo hace todos los años.
I want to take this year to teach him about Hanukkah.
Quiero aprovechar este año para enseñarle sobre Hanukkah.
And maybe I could teach Ben...
Y tal vez yo pueda enseñarle a Ben...
...about the Christmas skull and how people die.
...sobre la calavera de Navidad y cómo la gente muere.
You may need to use this year to teach Ben about Phoebe.
Quizás necesites usar este año para enseñarle a Ben sobre Phoebe.
Mm.
Hey.
Oye.
- Did you know he was in there? - No.
- ¿Sabías que estaba ahí? - No.
- How long have we been home? - About half an hour.
- ¿Cuánto tiempo llevamos en casa? - Como media hora.
Lovely.
Encantador.
You know what I was thinking? When we get married, will you, uh...
¿Sabes qué estaba pensando? Cuando nos casemos, ¿tú, eh...
...change your name to "Bing"?
...cambiarías tu nombre a "Bing"?
No.
Why not?
¿Por qué no?
Bing's weird.
Bing es raro.
Oh, hey, you guys.
Oh, hola, chicos.
Hey.
Oye.
Guess what?
¿Adivinen qué?
My landlord just called. My apartment's gonna be ready soon.
Mi casero acaba de llamar. Mi apartamento va a estar listo pronto.
I guess I'll be moving out.
Supongo que me mudaré.
Aw, Phoebe, I'm gonna miss you.
Ay, Phoebe, te voy a extrañar.
Yes, you will be very sad.
Sí, estarás muy triste.
- I gotta go tell Rachel the good news. - Oh. You'll be living together again?
- Tengo que ir a darle la buena noticia a Rachel. - Oh. ¿Volverán a vivir juntas?
- Why not? - She's having so much fun with Joey...
- ¿Por qué no? - Ella se está divirtiendo mucho con Joey...
...I assumed she'd still be living with him.
...asumí que seguiría viviendo con él.
Why do you think she's having so much fun?
¿Por qué crees que se está divirtiendo tanto?
No reason, except she...
Por ninguna razón, excepto que ella...
...told me.
...me lo dijo.
She said she didn't want to live with me?
¿Dijo que no quería vivir conmigo?
No. No, she didn't say that.
No. No, ella no dijo eso.
I think you should talk to Monica now.
Creo que deberías hablar con Monica ahora.
Phoebe, I'm sure she wants to live with you.
Phoebe, estoy seguro de que ella quiere vivir contigo.
You're absolutely sure?
¿Estás absolutamente seguro?
No, but I'll bet she probably does.
No, pero apuesto a que probablemente sí.
Oh, probably?
¿Oh, probablemente?
I don't like that word.
No me gusta esa palabra.
I know what "probably" really means. Yeah, uh-huh, yeah.
Sé lo que "probablemente" significa en realidad. Sí, uh-huh, sí.
"Oh, your mom probably won't kill herself."
"Oh, tu mamá probablemente no se va a matar."
You know. I'm sorry, but I'm not hanging my hopes...
Ya sabes. Lo siento, pero no voy a poner mis esperanzas...
...of Rachel and I living together on "probably."
...de que Rachel y yo vivamos juntas en "probablemente".
You gotta take care of yourself in this world.
Tienes que cuidarte en este mundo.
History teaches us nothing.
La historia no nos enseña nada.
Bing doesn't seem so weird now, does it?
Bing no parece tan raro ahora, ¿verdad?
You're home.
Estás en casa.
Guess what Phoebe got me for Christmas?
¿Adivina qué me regaló Phoebe por Navidad?
- Drums? - No, drums!
- ¿Tambores? - ¡No, tambores!
Could we get two burritos to go, please? Ha, ha.
¿Podríamos pedir dos burritos para llevar, por favor? Ja, ja.
I'm sorry. But not that sorry, you don't have to live with it.
Lo siento. Pero no tanto como para que tengas que vivir con ello.
Um, we have a reservation under Bing.
Mmm, tenemos una reserva a nombre de Bing.
Okay, we'll have a table for you in about 45 minutes.
De acuerdo, tendremos una mesa para ustedes en unos 45 minutos.
We have tickets to The Music Man at 8.
Tenemos entradas para The Music Man a las 8.
I'm sorry. Christmas is a very busy time, sir.
Lo siento. La Navidad es una época muy ocupada, señor.
Is this because of the burrito thing?
¿Es por lo de los burritos?
- You need to give him money. - It was a joke!
- Necesitas darle dinero. - ¡Era una broma!
To get a table. Places like this are always shaking you down.
Para conseguir una mesa. Lugares como este siempre te están sacando dinero.
- Everybody wants a payoff. - All right, calm down, O'Malley.
- Todos quieren un soborno. - Está bien, cálmate, O'Malley.
- I'll slip him some money. - But you've got to be smooth.
- Le daré algo de dinero. - Pero tienes que ser sutil.
Hey, I can be smooth.
Oye, yo puedo ser sutil.
We're in a hurry. If you could get us a table...
Tenemos prisa. Si pudiera conseguirnos una mesa...
...a bit quicker, I'd appreciate it.
...un poco más rápido, lo agradecería.
- Of course, sir. - Okay.
- Por supuesto, señor. - De acuerdo.
- How'd it go? - Had the money in the wrong hand.
- ¿Cómo fue? - Tenía el dinero en la mano equivocada.
You don't feel...
¿No sientes...
...like you're gonna throw up? - No.
...que vas a vomitar? - No.
Well, I do. So let's...
Bueno, yo sí. Así que vamos...
So, Ben, you, uh...
Entonces, Ben, tú, eh...
You know what holiday is coming up?
¿Sabes qué festividad se acerca?
Christmas.
Navidad.
Yeah, and you know what other holiday is coming up?
Sí, ¿y sabes qué otra festividad se acerca?
Christmas Eve.
Nochebuena.
Yes, but also...
Sí, pero también...
Hanukkah!
¡Janucá!
See, you're part Jewish and Hanukkah is a Jewish holiday.
Mira, eres parcialmente judío y Janucá es una festividad judía.
Santa has reindeers that can fly.
Papá Noel tiene renos que pueden volar.
Right, um, but on Hanukkah...
Correcto, mmm, pero en Janucá...
Hanukkah is a celebration of a miracle.
Janucá es una celebración de un milagro.
Years and years ago there were these people called the Maccabees.
Hace muchos, muchos años hubo un pueblo llamado los Macabeos.
Jingle bells, jingle bells
Cascabel, cascabel
Okay, that's right. Yes...
De acuerdo, eso es correcto. Sí...
...but on Hanukkah, we sing, uh:
...pero en Hanukkah, cantamos, eh:
Dreidel, dreidel, dreidel I made you out of clay
Dreidel, dreidel, dreidel, te hice de arcilla
Rudolph the red-nosed reindeer
Rudolph, el reno de la nariz roja
Ha, ha. Okay, it's not a contest.
Ja, ja. Está bien, no es una competencia.
When is Santa coming?
¿Cuándo viene Santa?
How about this year, instead of Santa...
¿Qué tal si este año, en lugar de Santa...
...we have fun celebrating Hanukkah?
...celebramos Hanukkah divirtiéndonos?
No Santa?
¿No hay Santa?
Was I bad?
¿Me porté mal?
No, no, no, you weren't bad. You've been very good, Ben.
No, no, no, no te portaste mal. Te has portado muy bien, Ben.
- Santa's mad at me. - No, hey, hey, come on.
- Santa está enojado conmigo. - No, hey, hey, vamos.
Ben, Santa is not mad at you, okay?
Ben, Santa no está enojado contigo, ¿sí?
You're his favorite little guy.
Eres su pequeño favorito.
So Santa's coming?
¿Entonces viene Santa?
Yes!
¡Sí!
Santa's coming.
Santa viene.
It's easy. Just keep it casual.
Es fácil. Solo actúa con naturalidad.
Shake his hand and give him the money.
Le das la mano y le das el dinero.
- How do you know so much about this? - I don't know.
- ¿Cómo sabes tanto de esto? - No sé.
Richard used to do it, didn't he?
Richard solía hacerlo, ¿verdad?
We'd be eating our soup right now.
Estaríamos comiendo nuestra sopa ahora mismo.
Mustached bastard.
Bastardo bigotudo.
Those people just left. Come on. Quick, give him the money.
Esa gente acaba de irse. Vamos. Rápido, dale el dinero.
Excuse me.
Disculpe.
We're in a bit of a hurry. Can we please?
Tenemos un poco de prisa. ¿Podemos, por favor?
Ah-ha-ha-ha.
Ajá-já-já-já.
Ha!
¡Ja!
So you like the drums.
Así que te gustan los tambores.
That's great.
Eso es genial.
I was worried that they would create maybe...
Me preocupaba que crearan quizás...
...an unbearable living situation.
...una situación de vida insoportable.
But, okay, well, apparently not. So, yay!
Pero, está bien, bueno, aparentemente no. ¡Así que, yay!
Hey, we already learned a song.
Oye, ya aprendimos una canción.
Ready? One, two, three, four.
¿Listo? Uno, dos, tres, cuatro.
Tequila!
¡Tequila!
That's fun.
Eso es divertido.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you, Gunther. Put her there.
Gracias, Gunther. Chócala.
Definitely not easier with coins.
Definitivamente no es más fácil con monedas.
Thank you.
Gracias.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Here. Now I only owe you $49.50.
Aquí. Ahora solo te debo $49.50.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
If you want to get Joey a gift that disrupts the entire building...
Si quieres comprarle un regalo a Joey que altere todo el edificio...
...why not something more subtle...
...¿por qué no algo más sutil...
...like a wrecking ball...
...como una bola de demolición...
...or a vial of smallpox to release in the hallway?
...o un frasco de viruela para liberar en el pasillo?
It's not just the drum noise. Every five minutes...
No es solo el ruido del tambor. Cada cinco minutos...
...Joey throws his sticks in the air...
...Joey lanza sus baquetas al aire...
...and I have to hear: "Oh, my eye! Oh, God, my eye!"
...y tengo que escuchar: "¡Ay, mi ojo! ¡Dios mío, mi ojo!"
- I mean, it's so annoying. - Yes, thank you.
- O sea, es tan molesto. - Sí, gracias.
You see, this is how normal people are supposed to react to drums.
Ves, así es como la gente normal debería reaccionar a la batería.
You got Joey drums to annoy Rachel...
Le pusiste la batería a Joey para molestar a Rachel...
...so she wouldn't want to live there anymore?
...¿para que no quisiera vivir ahí?
Maybe on some level.
Quizás en cierto nivel.
You could just not throw the sticks up in the air.
Podrías simplemente no lanzar los palillos al aire.
What is rock 'n' roll about that?
¿Qué tiene eso de rock 'n' roll?
Hey, Joey, I got you another present.
Oye, Joey, te traje otro regalo.
Hold it! Before you tell me what it is...
¡Espera! Antes de que me digas qué es...
Okay, what is it?
Okay, ¿qué es?
It's a...
Es una...
...tarantula!
...¡tarántula!
Oh.
God, Rachel, I'm sorry. What was I thinking...
Dios, Rachel, lo siento. ¿En qué estaba pensando...
...giving Joey this big, gross, scary spider...
...en darle a Joey esta araña grande, asquerosa y aterradora...
...in such a poorly constructed cage?
...¿en una jaula tan mal construida?
What are you talking about? I love them.
¿De qué hablas? Me encantan.
I had a tarantula when I was a kid. But it died because my cat ate it.
Tuve una tarántula cuando era niño. Pero murió porque mi gato se la comió.
And then my cat died.
Y luego murió mi gato.
But, Joey, isn't this cool?
Pero, Joey, ¿no es genial?
Is it on me? I feel like it's on me. I got...
¿Está en mí? Siento que está en mí. Tengo...
Oh, isn't that adorable?
Oh, ¿no es adorable?
- Joey is afraid of the tarantula. - Oh.
- Joey le tiene miedo a la tarántula. - Oh.
He's so adorable.
Es tan adorable.
He's so much fun.
Es muy divertido.
I'm glad you're having so much fun here.
Me alegra que te estés divirtiendo tanto aquí.
Whoa. Wait a minute.
Whoa. Espera un minuto.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Our apartment is ready.
Nuestro apartamento está listo.
And that makes you angry because?
¿Y eso te enfada porque?
Because you'd rather live here with Joey.
Porque preferirías vivir aquí con Joey.
- Where did you get that? - Monica and Chandler...
- ¿De dónde sacaste eso? - Monica y Chandler...
...said you were having so much fun here...
...dijeron que te estabas divirtiendo tanto aquí...
...and apparently no amount of drums or tarantulas is gonna change that.
...y aparentemente ninguna cantidad de baterías o tarántulas va a cambiar eso.
Did you get all this stuff for Joey...
¿Le conseguiste todas estas cosas a Joey...
...to try to drive me out of the apartment?
...para intentar sacarme del apartamento?
You might as well have gotten him a fish.
Bien podrías haberle conseguido un pez.
You know how fish freak me out.
Sabes cómo me asustan los peces.
Fish.
Pescado.
But it wouldn't have mattered. We're gonna live together.
Pero no habría importado. Vamos a vivir juntos.
That's the deal.
Ese es el trato.
Yes, but I wanted you to want to live with me.
Sí, pero quería que tú quisieras vivir conmigo.
But if you're having so much fun over here...
Pero si te estás divirtiendo tanto aquí...
Oh. It's so much more fun with you.
Oh. Es mucho más divertido contigo.
- We did have fun, didn't we? - We did.
- Nos divertimos, ¿verdad? - Sí.
They say if we want, we could see it tonight.
Dicen que si queremos, podríamos verlo esta noche.
- I would love to. - Yay, okay!
- Me encantaría. - ¡Yay, okay!
- Good, good, good. - Great. All right. Good.
- Bien, bien, bien. - Genial. De acuerdo. Bien.
And Monica asked me to make the drumming stop.
Y Monica me pidió que parara la batería.
Um, ahem.
Um, ejem.
Done.
Listo.
Hey.
Oye.
Hello, sir. You here to return those pants?
Hola, señor. ¿Viene a devolver esos pantalones?
No, these are my pants.
No, estos son mis pantalones.
Oh.
Okay.
- How can I help you? - Um, do you have a Santa outfit left?
- ¿En qué puedo ayudarle? - Eh, ¿le queda algún traje de Santa?
Two days before Christmas? Sorry, man.
¿Dos días antes de Navidad? Lo siento, amigo.
Okay, look. Do you have anything, uh, Christmas-y?
Está bien, mire. ¿Tiene algo, eh, navideño?
I promised my son, and I really don't want to disappoint him.
Le prometí a mi hijo, y de verdad no quiero decepcionarlo.
Um, come on, you gotta have something.
Eh, vamos, tiene que tener algo.
I'm the Holiday Armadillo!
¡Soy el Armadillo Navideño!
I'm a friend of Santa's...
Soy un amigo de Santa...
...and he sent me here to wish you...
...y me envió aquí para desearle...
...a merry Christmas!
...¡Feliz Navidad!
What happened to Santa, Holiday Armadillo?
¿Qué le pasó a Santa, Armadillo Navideño?
Santa was unavailable...
Santa no estaba disponible...
...so close to Christmas.
...tan cerca de Navidad.
Come in, have a seat.
Pase, tome asiento.
You must be exhausted, coming all the way from Texas.
Debe estar agotado, viniendo desde Texas.
- Texas? - That's right, Ben.
- ¿Texas? - Así es, Ben.
I'm Santa's representative...
Soy el representante de Santa...
...for all the Southern states.
...para todos los estados del sur.
And Mexico!
¡Y México!
But Santa sent me here...
Pero Santa me envió aquí...
...to give you these presents, Ben.
...para darle estos regalos, Ben.
Maybe the lady will help me with these presents.
Quizás la señora me ayude con estos regalos.
Wow, thanks!
¡Guau, gracias!
You're welcome, Ben.
De nada, Ben.
Merry Christmas. Ooh.
Feliz Navidad. Ooh.
And happy Hanukkah!
¡Y feliz Hanukkah!
Are you for Hanukkah too? Because I'm part Jewish.
¿Tú también eres de Hanukkah? Porque soy medio judío.
You are? Me too.
¿Lo eres? Yo también.
Because armadillos also wandered in the desert?
¿Porque los armadillos también vagaron por el desierto?
You want to wander in the hall?
¿Quieres vagar por el pasillo?
Oh. Hey, Ben!
¡Oh. ¡Hola, Ben!
What if the Holiday Armadillo...
¿Y si el Armadillo Navideño...
...told you all about the Festival of Lights?
...te contara todo sobre el Festival de las Luces?
Cool!
¡Genial!
Come on, Ben.
Vamos, Ben.
Years and years ago...
Hace muchos, muchos años...
...there were these people called...
...había esta gente llamada...
...the Maccabees!
...¡los Macabeos!
Ho-ho-ho. Merry Christmas!
Ho-ho-ho. ¡Feliz Navidad!
Santa!
¡Santa!
Hey.
Oye.
What are you doing here, Santa?
¿Qué haces aquí, Santa?
Well, I'm here to see my old buddy, Ben.
Bueno, vine a ver a mi viejo amigo, Ben.
What are you doing here...
¿Qué haces aquí...
...Weird Turtle Man?
...¿Hombre Tortuga Raro?
I'm the Holiday Armadillo...
Soy el Armadillo Navideño...
...your part-Jewish friend.
...tu amigo medio judío.
You sent me here to give Ben some presents.
Me enviaste aquí para darle regalos a Ben.
Remember?
¿Recuerdas?
What?
¿Qué?
Did you bring me any presents, Santa?
¿Me trajiste regalos, Santa?
You bet I did, Ben.
Claro que sí, Ben.
Put her there.
Choca esos cinco.
Well, it would have worked this time if his hands weren't so damn small.
Bueno, habría funcionado esta vez si sus manos no fueran tan pequeñas.
Ho-ho-ho.
Ben, come open more presents.
Ben, ven a abrir más regalos.
Santa, the armadillo and I will have a talk in the kitchen.
Santa, el armadillo y yo hablaremos en la cocina.
There's a sentence I never thought I'd say.
Esa es una frase que nunca pensé que diría.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You said you were having trouble finding a Santa costume...
Dijiste que tenías problemas para encontrar un disfraz de Santa...
...so I borrowed one from a guy at work.
...así que le pedí prestado uno a un chico del trabajo.
Thank you, but you gotta leave.
Gracias, pero tienes que irte.
- Why? - Because...
- ¿Por qué? - Porque...
...I'm finally getting him excited about Hanukkah...
...finalmente lo estoy emocionando con Hanukkah...
...and you're wrecking it.
...y lo estás arruinando.
But I didn't get to shake my belly like a bowlful of jelly.
Pero no pude mover mi barriga como un tazón de gelatina.
I'm sorry, Chandler, but this is really important to me.
Lo siento, Chandler, pero esto es muy importante para mí.
Fine, I'll give the suit back.
Está bien, devolveré el traje.
Hey, you think you can keep it another night?
Oye, ¿crees que puedas conservarlo una noche más?
Santa, really?
¿Santa, en serio?
Yeah, is that okay?
Sí, ¿está bien?
Did your dad ever dress up like Santa?
¿Tu papá se disfrazaba de Santa?
- No. - Then it's okay!
- No. - ¡Entonces está bien!
Okay, Ben. Santa has to go.
Está bien, Ben. Santa tiene que irse.
Say goodbye.
Di adiós.
No, why does he have to go?
No, ¿por qué tiene que irse?
Because if Santa and the Holiday...
Porque si Santa y el Armadillo...
...Armadillo...
...Navideño...
...are ever in the same room for too long...
...están en la misma habitación por mucho tiempo...
...the universe will implode!
...¡el universo implosionará!
Merry Christmas!
¡Feliz Navidad!
No, why can't the armadillo leave? I want Santa.
No, ¿por qué no puede irse el armadillo? Quiero a Santa.
Fine, I give up. Santa...
Está bien, me rindo. Santa...
Santa can stay!
¡Santa puede quedarse!
Well, I'll stay...
Bueno, me quedaré...
...but only because I want to hear about Hanukkah.
...pero solo porque quiero saber sobre Hanukkah.
Ben, will you sit here with Santa...
Ben, ¿te sentarás aquí con Santa...
...and learn about Hanukkah?
...y aprenderás sobre Hanukkah?
Okay, Santa.
Está bien, Santa.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
All right, it's time...
Muy bien, es hora...
...for the story of Hanukkah.
...de la historia de Hanukkah.
Years and years ago...
Hace muchos, muchos años...
...there were these people called the Maccabees!
...¡había una gente llamada los Macabeos!
Merry Christmas!
¡Feliz Navidad!
Oh, wow, look at this place!
¡Oh, wow, mira este lugar!
Oh, this is terrible.
Oh, esto es terrible.
They've made so many changes...
Han hecho tantos cambios...
...I can't even feel my grandmother's presence anymore.
...ya ni siquiera puedo sentir la presencia de mi abuela.
Oh, new sconces!
¡Oh, apliques nuevos!
- Oh, my God! - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
Remember, uh, how you told me your grandmother put up that wall...
Recuerda, eh, ¿cómo me dijiste que tu abuela puso esa pared...
...to make that into two bedrooms? - Yeah.
...para hacer dos habitaciones? - Sí.
And that the landlord might find out...
Y que el casero podría enterarse...
...and then tear it down? - Yeah?
...¿y luego derribarla? - ¿Sí?
Do you really not know where I'm going?
¿De verdad no sabes a dónde voy?
It left. It's one huge room.
Se fue. Es una habitación enorme.
Oh, no!
¡Oh, no!
Wow!
¡Vaya!
See?
¿Ves?
I guess we'll have to put the wall back up.
Supongo que tendremos que volver a poner la pared.
- You can't because of the new skylight. - There's a skylight?
- No puedes por el tragaluz nuevo. - ¿Hay un tragaluz?
Wow!
¡Vaya!
Oh. So should we start looking for a new place?
Oh. Entonces, ¿deberíamos empezar a buscar un lugar nuevo?
You know, I'm sensing...
Sabes, estoy sintiendo...
...that, um, my grandmother would not be comfortable with that.
...que, um, mi abuela no estaría cómoda con eso.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
Starting to feel her again there, are we?
Empezando a sentirla de nuevo, ¿verdad?
- A little bit. Yeah. - Yeah.
- Un poco. Sí. - Sí.
Is your grandmother maybe saying that you should live here alone?
¿Tu abuela tal vez está diciendo que deberías vivir aquí sola?
You heard it too? You have the gift.
¿Tú también lo oíste? Tú tienes el don.
Phoebe, it's okay.
Phoebe, está bien.
I like living with Joey.
Me gusta vivir con Joey.
- Are you sure? - Please. I hate packing...
- ¿Estás segura? - Por favor. Odio empacar...
...it's closer to work.
...está más cerca del trabajo.
And we do have fun.
Y nos divertimos.
Although, I'm really gonna miss living with you.
Aunque, realmente voy a extrañar vivir contigo.
- Oh, me too. - I know.
- Oh, yo también. - Lo sé.
Oh. Did you hear that?
Oh. ¿Oíste eso?
I'm getting something from your grandmother.
Estoy recibiendo algo de tu abuela.
She said since you get to keep the one-bedroom apartment...
Dijo que como te quedas con el apartamento de una habitación...
...you should give Rachel the purple chair.
...deberías darle a Rachel la silla morada.
No, I do not hear that.
No, yo no oigo eso.
And the miracle was that that little bit of oil...
Y el milagro fue que esa poca cantidad de aceite...
...that should have lasted just one day, burned for...
...que debería haber durado solo un día, ardió por...
- Eight whole days. - That's right.
- Ocho días enteros. - Así es.
And that's why we celebrate Hanukkah today. The end.
Y por eso celebramos Hanukkah hoy. Fin.
- Awesome. - Yeah.
- Genial. - Sí.
My favorite part...
Mi parte favorita...
...was when Superman flew all the Jews out of Egypt.
...fue cuando Superman sacó a todos los judíos de Egipto.
The armadillo was actually not so thrilled about that part.
El armadillo en realidad no estaba muy contento con esa parte.
Okay, Ben, it's time to light...
Okay, Ben, es hora de encender...
...the Hanukkah candles!
...¡las velas de Hanukkah!
Ho-ho-ho.
Hey.
Oye.
- Oh. - Wow.
- Oh. - Vaya.
Looks like the Easter Bunny's funeral in here.
Parece el funeral del Conejo de Pascua aquí.
Come on, come on. We're lighting the candles.
Vamos, vamos. Estamos encendiendo las velas.
Oh, oh.
I understand why Superman is here...
Entiendo por qué Superman está aquí...
...but why is there a porcupine at the Easter Bunny's funeral?
...pero ¿por qué hay un puercoespín en el funeral del Conejo de Pascua?
- You get it? - I got it.
- ¿Entiendes? - Entendí.
Back in the cage?
¿De vuelta en la jaula?
It's back in the cage.
Está de vuelta en la jaula.
Is the cage closed?
¿Está cerrada la jaula?
Joey, will you just come out here and stop being such a baby?
Joey, ¿no puedes salir y dejar de ser un bebé?