Hey, hey! Guys, you won't believe this!
¡Oigan, oigan! ¡Chicos, no van a creer esto!
- I just got off the phone with my agent... - Oh, my God!
- Acabo de colgar con mi agente... - ¡Dios mío!
- I'm sorry. Too soon. You go. - Okay.
- Lo siento. Muy pronto. Tú primero. - Vale.
I got nominated for my part on Days of Our Lives!
¡Me nominaron por mi papel en Days of Our Lives!
- Oh, Joey, good for you! - Congratulations!
- ¡Oh, Joey, qué bien por ti! - ¡Felicidades!
- I can't believe you're nominated for an Emmy! - No, no.
- ¡No puedo creer que estés nominado a un Emmy! - No, no.
- Soap Opera Digest Award? - Nope, I'm up for a "Soapie."
- ¿Un premio de Soap Opera Digest? - Nel, estoy nominado a un "Soapie".
Honey, is that something you're making up?
Cariño, ¿eso te lo estás inventando?
No, no, no, it's real! And it has been since 1998.
¡No, no, no, es real! Y existe desde 1998.
Hey, Rach, Rach. I'm up for a Soapie!
¡Oye, Rach, Rach! ¡Estoy nominado a un Soapie!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, my God! That is the third most prestigious soap opera award there is!
¡Dios mío! ¡Ese es el tercer premio más prestigioso de telenovelas que existe!
Thank you! Well, I guess now we know who I'm taking to the awards.
¡Gracias! Bueno, supongo que ahora sabemos a quién llevaré a la premiación.
Oh, stop that! Don't kid about that! Will all the stars be there?
¡Ay, para! ¡No bromees con eso! ¿Estarán todas las estrellas allí?
Many are scheduled to appear.
Muchas están programadas para asistir.
Oh, my God.
Dios mío.
- Oh, my God. I can't go. I'll be too nervous! - Okay, I'll go.
- ¡Dios mío! No puedo ir. ¡Me pondré demasiado nerviosa! - Vale, yo iré.
No! You are getting married. This is all I have.
¡No! Te vas a casar. Esto es todo lo que tengo.
And Ernest Muhlbrat first hypothesized that the velociraptor, when threatened...
Y Ernest Muhlbrat primero hipotetizó que el velociraptor, al verse amenazado...
...would expand its collar and emit a high-pitched noise...
...expandiría su collar y emitiría un ruido agudo...
...to frighten off its predator.
...para asustar a su depredador.
Yes, Mr. Lewis?
¿Sí, Sr. Lewis?
What kind of noise?
¿Qué tipo de ruido?
Just a high-pitched, intimidating noise.
Solo un ruido agudo e intimidante.
But like how?
¿Pero cómo?
Well, we... We don't know for sure.
Bueno, nosotros... No lo sabemos con seguridad.
But in my head, it sounded something like this, uh:
Pero en mi cabeza, sonaba algo así, eh:
Of course, this is just conjecture.
Por supuesto, esto es solo una conjetura.
Ahem, okay. That's, uh... That's all for today.
Ejem, vale. Eso es, eh... Eso es todo por hoy.
Mr. Morse, can I see you for a moment?
Sr. Morse, ¿puede verme un momento?
Yes, sir?
¿Sí, señor?
Mr. Morse, I need to talk to you about your midterm exam.
Sr. Morse, necesito hablar con usted sobre su examen de mitad de curso.
- I'm afraid I had to fail you. - Why?
- Me temo que tuve que reprobarlo. - ¿Por qué?
Well, you need 60 percent to pass.
Bueno, necesitas el 60 por ciento para aprobar.
- What'd I get? - Seven.
- ¿Qué saqué? - Siete.
That's not so good.
Eso no está muy bien.
No, no, it's not. What happened there, Ned?
No, no lo está. ¿Qué pasó ahí, Ned?
Well, maybe you can cut me some slack. I'm sort of in love.
Bueno, quizás pueda pasarme algo por alto. Estoy medio enamorado.
I'm sorry, but that's really not my problem.
Lo siento, pero ese realmente no es mi problema.
I'm in love with you.
Estoy enamorado de usted.
Well, that brings me in the loop a little.
Bueno, eso me pone un poco al tanto.
See, that's why I did so bad on this test. I'm having a hard time concentrating.
Mire, por eso me fue tan mal en este examen. Me cuesta concentrarme.
When you're up there and you're teaching...
Cuando está ahí arriba y está enseñando...
...and your face gets all serious...
...y su cara se pone seria...
...you look so good. When you wear that tight little turtleneck sweater...
...se ve tan bien. Cuando usa ese suéter ajustado de cuello alto...
Okay. Ned, um...
Vale. Ned, eh...
I, uh... Ha, ha. I'm your teacher. I'm sorry.
Yo, eh... Ja, ja. Soy su profesor. Lo siento.
You're... You're a student.
Usted es... Usted es un estudiante.
And I... And I like women, ha, ha.
Y yo... Y a mí me gustan las mujeres, ja, ja.
In spite of what may be written on the backs of some of these chairs.
A pesar de lo que pueda estar escrito en el respaldo de algunas de estas sillas.
Oh, my God.
Dios mío.
That guy at the counter is totally checking you out.
Ese tipo en el mostrador te está mirando mucho.
Really?
¿En serio?
- Oh, my God, he's really cute. - Heh. Go for it.
- Ay, Dios mío, es muy guapo. - Je. Lánzate.
Phoebe, I'm engaged.
Phoebe, estoy comprometida.
I'm just saying, get his number, just in case.
Solo digo que consigas su número, por si acaso.
But if Chandler is in an accident and can't perform sexually, you know...
Pero si Chandler tiene un accidente y no puede tener relaciones sexuales, sabes...
...then he would want you to take a lover to satisfy the needs he can no longer fulfill.
...entonces él querría que tuvieras un amante para satisfacer las necesidades que él ya no puede cumplir.
- Hi. I... - Oh.
- Hola. Yo... - Oh.
Can I just tell you something? Um...
¿Puedo decirte algo? Mmm...
I'm very flattered, but, uh, I'm engaged. Ha, ha.
Estoy muy halagada, pero, eh, estoy comprometida. Ja, ja.
Wow, uh... This is kind of embarrassing.
Vaya, eh... Esto es un poco vergonzoso.
I was actually coming over to talk to your friend.
En realidad venía a hablar con tu amigo.
Well, you should be embarrassed.
Bueno, deberías avergonzarte.
- I thought you knew I was looking at you. - I did, but that was really fun.
- Pensé que sabías que te miraba. - Lo sabía, pero eso fue muy divertido.
"The winner is Joey Tribbiani!"
¡El ganador es Joey Tribbiani!
"Oh, wow.
Oh, vaya.
I honestly never expected this. I, uh...
Sinceramente, nunca esperé esto. Yo, eh...
I didn't prepare a speech.
No preparé un discurso.
But I'd like to thank my parents, who've always been there for me.
Pero me gustaría agradecer a mis padres, que siempre me han apoyado.
Also like to thank my friends, Chandler, Monica, Phoebe, Rachel..."
También me gustaría agradecer a mis amigos, Chandler, Monica, Phoebe, Rachel...
- I'm fourth? - Jeez!
- ¿Soy cuarta? - ¡Caramba!
Look at you with your little maple syrup award!
¡Mírate con tu pequeño premio de jarabe de arce!
Maybe you don't tell anyone about this.
Quizás no le digas a nadie sobre esto.
What? No.
¿Qué? No.
It's not a big deal. I do that too, with my shampoo bottle.
No es gran cosa. Yo también lo hago, con mi botella de champú.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- What award are you practicing for? - Grammy.
- ¿Para qué premio estás practicando? - Un Grammy.
- Best New Artist. - Ooh.
- Mejor Artista Nuevo. - Ooh.
Oh, hey, listen. The Soapies people called today. I also get to present an award.
Oh, hola, escucha. La gente de los Soapies llamó hoy. Yo también voy a entregar un premio.
- Aw, that's great. - Yeah.
- Aw, eso es genial. - Sí.
So you'll get on stage even if you don't win.
Así que subirás al escenario aunque no ganes.
- You... You don't think I'm gonna win? - Of course I do.
- ¿Tú... Tú no crees que voy a ganar? - Claro que sí.
Oh.
But, you know, Favorite Returning Character is a tough category, Joey.
Pero, ya sabes, "Personaje Recurrente Favorito" es una categoría difícil, Joey.
I mean, you're up against the guy who survived his own cremation.
Quiero decir, te enfrentas al tipo que sobrevivió a su propia cremación.
Yeah. No, I know I might not win. But it's just...
Sí. No, sé que quizás no gane. Pero es que...
I've never even been nominated before. I want it so much.
Nunca antes había estado nominado. Lo quiero tanto.
Well, and you'll probably get it.
Bueno, y probablemente lo conseguirás.
But you should probably start practicing your "gracious-loser" face.
Pero probablemente deberías empezar a practicar tu cara de "perdedor elegante".
Like, when the cameras are on you and you wanna look disappointed...
Como, cuando las cámaras están en ti y quieres parecer decepcionado...
...but also that your colleague deserved to win. Sort of like:
...pero también que tu colega merecía ganar. Algo así como:
- Hey. - You know?
- Oye. - ¿Sabes?
- You practice losing at the Grammys too? - Oh, no, at the Grammys, I always win.
- ¿Tú también practicas perder en los Grammy? - Oh, no, en los Grammy, yo siempre gano.
Ah.
- Oh, hey. - Hey. How'd your date go with Jake?
- Oh, hola. - Hola. ¿Cómo te fue la cita con Jake?
Great. We couldn't keep our eyes off each other all night.
Genial. No podíamos quitarnos los ojos de encima toda la noche.
Then every once in a while, he'd lean over and stroke my hair, and then touch my neck.
Luego, de vez en cuando, él se inclinaba y me acariciaba el pelo, y luego me tocaba el cuello.
Okay, stop it. You're getting me all tingly.
Okay, para ya. Me estás poniendo nerviosa.
All I could think of was, "Is he gonna kiss me? Is he?"
Todo lo que podía pensar era: "¿Me va a besar? ¿Lo hará?"
- And did he? - I'm a lady, Monica. I don't kiss and tell.
- ¿Y lo hizo? - Soy una dama, Monica. No beso y cuento.
But this hickey speaks for itself.
Pero este chupetón habla por sí solo.
Okay, okay, I got it. I got it.
Okay, okay, entendí. Entendí.
I just like him so much that I just feel like I've had 10 drinks today.
Simplemente me gusta tanto que siento como si hubiera tomado 10 copas hoy.
And I've only had six.
Y yo solo he tomado seis.
Oh. You know, I haven't had that feeling since I first starting going out with Chandler.
Oh. Sabes, no he tenido esa sensación desde que empecé a salir con Chandler.
- Wow, I'm never gonna have that feeling again. - You sound like a guy.
- Vaya, nunca volveré a tener esa sensación. - Suenas como un chico.
Heh. No, a guy would say, "I'm never gonna get to sleep with anyone else." Heh.
Je. No, un chico diría: "Nunca más voy a poder acostarme con nadie más". Je.
Oh, my God. I'm never gonna sleep with anyone else!
¡Dios mío! ¡Nunca más voy a acostarme con nadie más!
I've been so busy planning the wedding, I forgot about all the things I'd be giving up.
He estado tan ocupada planeando la boda que me olvidé de todas las cosas a las que iba a renunciar.
I mean, I'm never gonna have a first kiss again.
Quiero decir, nunca más voy a tener un primer beso.
You'll have a last kiss.
Tendrás un último beso.
Can I ask you something? You ever had a guy have a crush on you?
¿Puedo preguntarte algo? ¿Alguna vez un chico se ha enamorado de ti?
Is that why you wanted to tie my tie?
¿Es por eso que querías anudar mi corbata?
There's this kid in my class who said he's in love with me.
Hay un chico en mi clase que dice que está enamorado de mí.
- Whoa! - Yeah.
- ¡Whoa! - Sí.
- Whoa, what? - Ross has a boyfriend.
- ¿Whoa, qué? - Ross tiene novio.
I do... I do not have a boyfriend.
Yo... yo no tengo novio.
There's a guy in one of my classes who has a crush on me.
Hay un chico en una de mis clases que está enamorado de mí.
- Really? - Yeah. I don't know.
- ¿En serio? - Sí. No sé.
I mean, last year, Elizabeth, now this kid...
Quiero decir, el año pasado, Elizabeth, ahora este chico...
What... What... What is it? Am I giving out some kind of...
¿Qué... Qué... ¿Qué es? ¿Estoy dando algún tipo de...?
...a sexy-professor vibe?
...¿vibras de profesora sexy?
Not right now.
Ahora mismo no.
The point is, my natural charisma has made him fail his midterm.
El punto es que mi carisma natural lo ha hecho reprobar su examen parcial.
Aw, see now I feel bad for the kid.
Ay, mira, ahora me siento mal por el chico.
I had a crush on a teacher once, and it was so hard, you know.
Yo estuve enamorada de un profesor una vez, y fue tan difícil, ¿sabes?
I couldn't concentrate and I blushed every time he looked at me.
No podía concentrarme y me sonrojaba cada vez que me miraba.
Come on, you remember what it's like to be 19 and in love.
Vamos, recuerdas cómo es tener 19 años y estar enamorado.
- Yeah, guess I can cut him some slack. - Yeah.
- Sí, supongo que puedo darle un respiro. - Sí.
- How'd you get over that teacher? - I didn't.
- ¿Cómo superaste a ese profesor? - No lo hice.
I got under him.
Me metí debajo de él.
Problem solved.
Problema resuelto.
- Bye, Phoebe. - Okay, bye.
- Adiós, Phoebe. - Okay, adiós.
- All right. Bye. - Bye.
- Muy bien. Adiós. - Adiós.
We said goodbye at the door so as not to flaunt our new love.
Nos despedimos en la puerta para no alardear de nuestro nuevo amor.
Phoebe, it's okay. You don't have to tiptoe around me.
Phoebe, está bien. No tienes que andar de puntillas a mi alrededor.
I've been thinking about it, and um... You know what?
Lo he estado pensando, y um... ¿Sabes qué?
I'm okay about not having that new-relationship feeling.
Estoy bien con no tener esa sensación de relación nueva.
- I miss you already! - I miss you too!
- ¡Ya te extraño! - ¡Yo también te extraño!
See, that's what I mean. That's great, but I wouldn't trade in what I have for that.
Ves, a eso me refiero. Eso es genial, pero no lo cambiaría por lo que tengo.
I mean, I'm gonna be with Chandler for the rest of my life.
Quiero decir, voy a estar con Chandler por el resto de mi vida.
- That's what makes me happy. - Mm-hm.
- Eso es lo que me hace feliz. - Mm-hm.
Hey, sweetie, come here, sit down. We were talking about how our relationship is...
Oye, cariño, ven aquí, siéntate. Estábamos hablando de cómo nuestra relación es...
...deep and meaningful. It really is, don't you think?
...profunda y significativa. Realmente lo es, ¿no crees?
Oh, totally.
Totalmente.
Pull my finger.
Tira de mi dedo.
Presenting the award for Favorite Returning Male...
Presentando el premio al Actor Masculino Recurrente Favorito...
This is it. This is my category!
¡Este es! ¡Esta es mi categoría!
- Got your speech? - Got my speech.
- ¿Tienes tu discurso? - Tengo mi discurso.
- Got your gracious-loser face? - Yep.
- ¿Tienes tu cara de perdedor elegante? - Sí.
Now, Joey, remember, if you win, you have to hug me.
Ahora, Joey, recuerda, si ganas, tienes que abrazarme.
Okay. Can I squeeze your ass?
Está bien. ¿Puedo agarrarte el trasero?
- On TV? - Yeah.
- ¿En la tele? - Sí.
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
In the category of Favorite Returning Male Character, the nominees are:
En la categoría de Actor Secundario Favorito, los nominados son:
John Wheeler from General Hospital.
John Wheeler de Hospital General.
Gavin Graham from The Young and the Restless.
Gavin Graham de Los Jóvenes y los Impacientes.
Duncan Harrington from Passions.
Duncan Harrington de Passions.
And Joey Tribbiani from Days of Our Lives.
Y Joey Tribbiani de Days of Our Lives.
And the Soapie goes to:
Y el "Soapie" va para:
Gavin Graham from The Young and the Restless.
Gavin Graham de Los Jóvenes y los Impacientes.
Presenting the Favorite Supporting Actress award:
Presentando el premio a la Actriz de Reparto Favorita:
Joey Tribbiani from Days of Our Lives.
Joey Tribbiani de Days of Our Lives.
Any one of the brilliant actresses nominated for this award tonight...
Cualquiera de las brillantes actrices nominadas a este premio esta noche...
...deserves to take it home. Unfortunately, only one can.
...merece llevárselo a casa. Desafortunadamente, solo una puede.
The nominees for Favorite Supporting Actress are:
Las nominadas a Actriz de Reparto Favorita son:
From Passions, Erin Goff.
De Passions, Erin Goff.
From One Life to Live, Mary Lauren Bishop.
De One Life to Live, Mary Lauren Bishop.
From All My Children, Sarah Renee.
De All My Children, Sarah Renee.
And from Days of Our Lives, Jessica Ashley.
Y de Days of Our Lives, Jessica Ashley.
And the winner is:
Y la ganadora es:
Jessica Ashley from Days of Our Lives.
Jessica Ashley de Days of Our Lives.
Uh, unfortunately, Jessica couldn't be with us tonight...
Eh, desafortunadamente, Jessica no pudo estar con nosotros esta noche...
...so I'll be accepting this award on her behalf.
...así que aceptaré este premio en su nombre.
And I'm sure that Jessica...
Y estoy segura de que Jessica...
...would like to thank my parents...
...querría agradecer a mis padres...
...who always believed in me.
...que siempre creyeron en mí.
And she'd also like to thank my friends:
Y también querría agradecer a mis amigos:
Chandler, Monica, Ross, Phoebe and Rachel...
Chandler, Monica, Ross, Phoebe y Rachel...
...who's sitting right there.
...que está sentada ahí mismo.
Joey, why did we have to rush out of there so fast?
Joey, ¿por qué tuvimos que salir de ahí tan rápido?
We had to get out of there because...
Tuvimos que salir de ahí porque...
Look what I won! Ha-ha-ha.
¡Mira lo que gané! Ja-ja-ja.
Oh, my God. You stole her award.
Dios mío. Le robaste su premio.
No, no, no. I'm accepting it on her behalf.
No, no, no. Lo estoy aceptando en su nombre.
I don't think you know what "behalf" means.
No creo que sepas lo que significa "en su nombre".
Sure I do. It's a verb. As in "I be half-in' it"!
Claro que sí. Es un verbo. Como en "¡Yo estoy en ello!"
Joey...
- You have got to take this back. - Why? I should've won one. I really wanted it.
- Tienes que devolverlo. - ¿Por qué? Yo debería haber ganado uno. Realmente lo quería.
She didn't even care enough to come to the thing. It could also be a Grammy.
Ella ni siquiera se preocupó lo suficiente como para venir a la cosa. También podría ser un Grammy.
No, Joey.
Come on, Rach. No one saw me take it. There was a whole table full of them.
Vamos, Rach. Nadie me vio llevármelo. Había toda una mesa llena de ellos.
Do you really want an award that you didn't win?
¿De verdad quieres un premio que no ganaste?
No, I want an award I did win. But nobody's given me any of those!
No, quiero un premio que sí gané. ¡Pero nadie me ha dado ninguno de esos!
Plus, look, hey, Rach. If I put it up, when people come over, they'll see it...
Además, mira, oye, Rach. Si lo pongo ahí, cuando la gente venga de visita, lo verán...
...and they'll think I won it.
...y pensarán que lo gané.
Joey, it says "Best Supporting Actress."
Joey, dice "Mejor Actriz de Reparto".
I can scratch that right off.
Puedo raspar eso.
Joey, no, this is wrong. You have to take it back.
Joey, no, esto está mal. Tienes que devolverlo.
Okay? You don't wanna win an award this way. You're very talented.
¿Entendido? No querrás ganar un premio así. Eres muy talentoso.
And someday you're gonna win one of these for real and that one is gonna mean something.
Y algún día ganarás uno de estos de verdad y ese sí significará algo.
- Oh, all right. - All right? Thank you.
- Oh, está bien. - ¿Está bien? Gracias.
- I'll take it back tomorrow. - Thank you.
- Lo devolveré mañana. - Gracias.
- If I can't have it, you can't have it! - Aah!
- ¡Si yo no lo tengo, tú tampoco! - ¡Aah!
- Professor Geller? - Yes, Mr. Lewis? How can I help you?
- ¿Profesor Geller? - Sí, Sr. Lewis. ¿En qué puedo ayudarle?
I know I didn't do well on my midterms and stuff...
Sé que no me fue bien en los exámenes parciales y todo eso...
...but I was kind of hoping you could change my grade.
...pero esperaba que pudiera cambiar mi calificación.
And why exactly would I do that?
¿Y por qué haría eso exactamente?
Because I'm in love with you.
Porque estoy enamorado de ti.
What?
¿Qué?
Yeah. I'm all in love with you and stuff.
Sí. Estoy completamente enamorado de ti y todo eso.
- So could you change my grade? - No!
- Entonces, ¿podría cambiar mi calificación? - ¡No!
Well, why not? You changed Ned's grade.
Bueno, ¿por qué no? Cambió la de Ned.
Well, that's different, okay? Because he was actually in love with me.
Bueno, eso es diferente, ¿de acuerdo? Porque él sí estaba enamorado de mí.
No, he's not! He's totally yanking your chain.
¡No lo está! Te está tomando el pelo.
He's done this with three other teachers.
Lo ha hecho con otras tres profesoras.
- What? - He's got a girlfriend.
- ¿Qué? - Tiene novia.
I can't believe someone would do that for a grade.
No puedo creer que alguien hiciera eso por una calificación.
I know.
Lo sé.
It's awful.
Es horrible.
I love you.
Te amo.
- Have you seen Chandler? - No, why?
- ¿Has visto a Chandler? - No, ¿por qué?
I just keep thinking about all these things I'm not gonna have...
Sigo pensando en todas las cosas que no voy a tener...
...and it's freaking me out. I don't know what to do about it.
...y eso me está asustando. No sé qué hacer al respecto.
Okay. Don't sweat it.
Está bien. No te preocupes.
Chandler is nowhere around, so get it out of your system. That guy's cute.
Chandler no está por ningún lado, así que desahógate. Ese chico es guapo.
Phoebe, come on, I'm serious.
Phoebe, vamos, hablo en serio.
- I've just gotta talk to him about all this. - That is the last thing you wanna do.
- Solo tengo que hablar con él sobre todo esto. - Es lo último que quieres hacer.
- Why? - Because you're marrying him!
- ¿Por qué? - ¡Porque te vas a casar con él!
You gotta help me out here, Pheebs.
Tienes que ayudarme aquí, Pheebs.
All right, I've never been engaged and I've never really been married.
Está bien, nunca me he comprometido y nunca me he casado realmente.
But I can only tell you what my mother told me.
Pero solo puedo decirte lo que mi madre me dijo.
Whenever you have doubts or fears or anxieties about a relationship...
Siempre que tengas dudas, miedos o ansiedades sobre una relación...
...do not communicate them to your husband.
...no se las comuniques a tu esposo.
So I'm not supposed to share my doubts and fears...
Entonces, ¿no se supone que debo compartir mis dudas y miedos...
...with the guy I'm spending the rest of my life with?
...con el chico con el que pasaré el resto de mi vida?
That is correct. Yes.
Eso es correcto. Sí.
You're supposed to put all that stuff in a little box in your mind...
Se supone que debes meter todas esas cosas en una cajita en tu mente...
...and then lock it up tight.
...y luego cerrarla con llave.
- Your mother told you this? - Yes.
- ¿Tu madre te dijo esto? - Sí.
The woman that got married a bunch of times and killed herself when you were 13?
¿La mujer que se casó un montón de veces y se suicidó cuando tenías 13 años?
Oh, my God, you're right.
Oh, Dios mío, tienes razón.
All right, go. Go tell Chandler. Hurry, before it's too late!
Está bien, ve. Ve a decírselo a Chandler. Date prisa, ¡antes de que sea demasiado tarde!
Wait, no! Does this also mean that putting out doesn't get you love?
Espera, ¡no! ¿Esto también significa que tener relaciones sexuales no te da amor?
- I can't believe I'm gonna meet Jessica Ashley! - Wait, wait.
- ¡No puedo creer que voy a conocer a Jessica Ashley! - Espera, espera.
Please be cool, okay? I work with this woman.
Por favor, compórtate, ¿de acuerdo? Trabajo con esta mujer.
- Okay, I'm totally cool. - Okay.
- Está bien, estoy totalmente tranquila. - Está bien.
Come in.
Adelante.
Hey, Jessica.
Oye, Jessica.
Hey, Jess.
Hola, Jess.
This is my friend Rachel.
Ella es mi amiga Rachel.
- Hi. - What's up?
- Hola. - ¿Qué tal?
Uh, listen, here's your Soapie. I accepted it for you.
Eh, escucha, aquí tienes tu Soapie. Lo acepté por ti.
Oh, my God. I won? Do you have any idea what this means?
¡Dios mío! ¿Gané? ¿Tienes idea de lo que esto significa?
That's it. You're not gonna put it on your shelf or anything?
¿Eso es todo? ¿No lo vas a poner en tu estantería ni nada?
No, I try to save that for real awards. Now if you'll excuse me?
No, eso lo guardo para premios de verdad. Ahora, si me disculpas...
Hm!
¡Hm!
- Take it back? - Absolutely.
- ¿Devuélvelo? - Absolutamente.
Yep.
Sí.
Yeah, you do.
Sí, lo haces.
- Honey? As we get closer to the wedding... - Hm?
- Cariño, al acercarnos la boda... - ¿Hm?
...is there anything you'd like to talk about or share?
...¿hay algo de lo que te gustaría hablar o compartir?
Okay. Well, I think the centerpieces are too big.
Okay. Bueno, creo que los centros de mesa son muy grandes.
You're wrong. The centerpieces are fine.
Te equivocas. Los centros de mesa están bien.
- Do you ever get scared at all? - Kind of. They're really big.
- ¿Alguna vez te asustas? - Un poco. Son muy grandes.
Doesn't it ever freak you out that you're never gonna be with anybody new again?
¿Nunca te da pánico pensar que nunca volverás a estar con nadie nuevo?
What?
¿Qué?
Just...
Solo...
I love you so much. Just...
Te quiero muchísimo. Es solo que...
It's just sometimes it bothers me that I'm never gonna have that feeling.
Es solo que a veces me molesta no volver a sentir eso.
When you first meet someone for the first time...
Cuando conoces a alguien por primera vez...
...and it's new and exciting. You know that rush?
...y es nuevo y emocionante. ¿Conoces esa euforia?
No.
No, see, when I first meet somebody...
No, mira, cuando conozco a alguien...
...it's mostly panic, anxiety and a great deal of sweating.
...es principalmente pánico, ansiedad y sudoración excesiva.
Okay, but... All right, you're a guy.
Okay, pero... Está bien, eres un chico.
Does it not freak you out that you're never gonna sleep with anybody else?
¿No te da pánico pensar que nunca te acostarás con nadie más?
Sleeping with somebody, no.
Acostarme con alguien, no.
Anxiety, panic and I'm afraid even more sweating.
Ansiedad, pánico y, me temo, aún más sudoración.
Even with me?
¿Incluso conmigo?
I was dangerously dehydrated during the first six months of our relationship.
Estuve peligrosamente deshidratada durante los primeros seis meses de nuestra relación.
Look, for me the rush is knowing that we are gonna be together for the rest of our lives.
Mira, para mí, la euforia es saber que estaremos juntos el resto de nuestras vidas.
- Really? - Well, yeah.
- ¿En serio? - Bueno, sí.
Knowing you're having these thoughts, we're back to panic, anxiety and, uh...
Saber que tienes estos pensamientos, volvemos al pánico, la ansiedad y, eh...
...I'm definitely gonna need some kind of sports drink.
...definitivamente voy a necesitar alguna bebida deportiva.
Come here.
Ven aquí.
Come here. Oh, sweetie, you don't have to worry.
Ven aquí. Oh, cariño, no tienes que preocuparte.
No. Besides, you know what? I'm gonna have a lot of new things with you.
No. Además, ¿sabes qué? Voy a tener muchas cosas nuevas contigo.
The first time we buy a house, our first kid, our first grandkid.
La primera vez que compremos una casa, nuestro primer hijo, nuestro primer nieto.
Water. Water. Water.
Agua. Agua. Agua.
Uh, Mr. Morse? Can I speak to you for a moment?
Eh, ¿Sr. Morse? ¿Puedo hablar con usted un momento?
That was a great lecture today.
Dio una gran conferencia hoy.
- Did you get a haircut? - Mm-hm.
- ¿Te cortaste el pelo? - Mm-hm.
Yeah, yeah. Do you like it? Do you love it?
Sí, sí. ¿Te gusta? ¿Te encanta?
I want you to know that I'm changing your grade back.
Quiero que sepas que voy a cambiar tu calificación.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Because I know what you're trying to pull here. It's not gonna work.
Porque sé lo que intentas hacer aquí. No va a funcionar.
I'm not trying to pull anything. Look, I love you, dude.
No intento nada. Mira, te quiero, amigo.
You know what, I'm not even gonna talk about this. This little "thing" is over.
¿Sabes qué? Ni siquiera voy a hablar de esto. Esta pequeña "cosa" se acabó.
I know you have a girlfriend. Yeah. And I know about the other professors.
Sé que tienes novia. Sí. Y sé lo de los otros profesores.
How do you think that makes me feel, Ned? You used me!
¿Cómo crees que me hace sentir eso, Ned? ¡Me usaste!
You don't love me and you never did!
¡No me quieres y nunca lo hiciste!
Ah, Professor Winston. Professor Frederickson.
Ah, Profesor Winston. Profesor Frederickson.
I'll be right with you.
Enseguida voy.
Don't make this worse and I'll give you a C. Shall we?
No lo empeores y te pondré un C. ¿Vamos?
Rach?
¿Rach?
- I'll be out in a second. - Hm.
Saldré en un segundo. - Hm.
"It's just so unexpected! I...
¡Es que es tan inesperado! Yo...
Ha-ha-ha.
Ja-ja-ja.
I'll tell you, it's just such an honor to just be nominated...
Te digo, es un honor que me nominen...
...for a Nobel Prize.
...a un Premio Nobel.
And, you know, to win one for a massage! Oh...
¡Y, sabes, ganar uno por un masaje! Oh...
Especially after having just won a Tony Award for Best Actress..."
Especialmente después de haber ganado un Premio Tony a Mejor Actriz...
We have to go. Our reservations are at 8.
Tenemos que irnos. Nuestras reservaciones son a las 8.
"...in Reservations at Eight by Neil Simon.
"Reservaciones a las 8" de Neil Simon.
Thank you, Neil. Thank you for the words."
Gracias, Neil. Gracias por las palabras.
You can finish this later. We're gonna be late. We gotta go.
Puedes terminar esto después. Vamos a llegar tarde. Tenemos que irnos.
Please don't play the music. Just one more thing.
Por favor, no pongas la música. Solo una cosa más.
Okay.
"Live from New York, it's Saturday Night!"
¡En vivo desde Nueva York, es Saturday Night!