We learned one thing, C.H.E.E.S.E:
Aprendimos una cosa, C.H.E.E.S.E.:
Cheerleaders and high explosives don't mix.
Las porristas y los explosivos no se mezclan.
You can say that again, Mac.
Puedes repetirlo, Mac.
I couldn't have done it alone. You're a genius.
No podría haberlo hecho solo. Eres un genio.
Oh, yeah? Well, how come I can't get my VCR to stop blinking 12:00?
¿Ah, sí? Bueno, ¿por qué no puedo hacer que mi VCR deje de parpadear las 12:00?
What did you guys think?
¿Qué pensaron?
- Hey, the phone. - I got it. I got it.
- Oye, el teléfono. - Lo tengo. Lo tengo.
Hello.
Hola.
- Hold on. Joey, it's your mom. - It's Mommy.
- Espera. Joey, es tu mamá. - Es mami.
- Aw... - That's nice.
- Ay... - Qué lindo.
Ma, so what did you think?
Ma, ¿entonces qué pensaste?
Well...
Bueno...
...that was, um, okay.
...eso estuvo, eh, bien.
It wasn't the best.
No fue lo mejor.
That was one of the worst things ever...
Esa fue una de las peores cosas que han pasado...
...and not just on TV.
...y no solo en la TV.
- What should we say? - The lighting was okay.
- ¿Qué decimos? - La iluminación estuvo bien.
You got lighting last time. Lighting is mine.
Tú tuviste la iluminación la vez pasada. La iluminación es mía.
I have costumes.
Yo tengo los vestuarios.
That means I'm stuck with:
Eso significa que me toca:
"So we were watching you in there, and you were sitting right here. Whoa."
"Te estábamos viendo ahí dentro, y tú estabas sentada justo aquí. ¡Wow!"
- What about you? - I don't know.
- ¿Y tú? - No sé.
I can't lie to him again. Oh, no, I... No.
No puedo mentirle de nuevo. Oh, no, yo... No.
I'm just gonna press my breasts up against him.
Voy a pegarme contra él.
- And say nothing? - Uh-huh, yeah, that's right.
- ¿Y no decir nada? - Ajá, sí, así es.
Wow, my folks really liked it.
Vaya, a mis padres realmente les gustó.
What did you guys think?
¿Qué pensaron?
It wasn't that good.
No estuvo tan bien.
Do you think that your favorite animal says much about you?
¿Crees que tu animal favorito dice mucho de ti?
You mean behind my back?
¿Te refieres a mis espaldas?
Oh, you'll never believe what happened to me today.
Oh, nunca creerás lo que me pasó hoy.
- I am sitting in my office... - You guys!
- Estoy sentado en mi oficina... - ¡Chicos!
Guess what my agent just said?
¿Adivina qué dijo mi agente?
I'm in the middle of a story here.
Estoy en medio de una historia.
Sorry, you finish.
Perdón, tú termina.
I'm sitting in my office, and guess who walks in.
Estoy sentado en mi oficina, y adivina quién entra.
I'm gonna be on two TV shows.
Voy a estar en dos programas de TV.
That's great.
Eso es genial.
- Joey. - You weren't finished?
- Joey. - ¿No habías terminado?
Yeah, "Guess who walks into my office" is my story.
Sí, "Adivina quién entra a mi oficina" es mi historia.
Ralph Lauren walked into my office.
Ralph Lauren entró a mi oficina.
Uh, if you're starting another story, at least let me finish mine.
Eh, si vas a empezar otra historia, al menos déjame terminar la mía.
It's the same story.
Es la misma historia.
Uh, wow, it's really long.
Eh, vaya, es muy largo.
Ralph just came in to tell me that he's so happy with my work...
Ralph vino solo para decirme que está muy contento con mi trabajo...
...that he wants me to be the new merchandising manager for Polo retail.
...que quiere que sea el nuevo gerente de merchandising para las tiendas Polo.
Aw...
Ay...
- Still get a discount on wedding gowns? - Yeah.
- ¿Todavía hay descuento en vestidos de novia? - Sí.
I'm so happy for you.
Estoy tan feliz por ti.
These really are the days of our lives.
Estos realmente son los días de nuestra vida.
- What? - Well, since you ask, ha, ha...
- ¿Qué? - Bueno, ya que preguntas, ja, ja...
They want me back on Days of our Lives.
Quieren que vuelva a "Days of our Lives".
- I get a big pay raise! - Oh, hey!
- ¡Me van a pagar mucho más! - ¡Oh, hola!
I'll be playing Drake Ramoray's twin brother, Stryker.
Seré el hermano gemelo de Drake Ramoray, Stryker.
Ooh...
I get to hire my own assistant.
Puedo contratar a mi propio asistente.
Well... I got a head rush from standing up too fast.
Bueno... me mareé por levantarme demasiado rápido.
You were at this job four years?
¿Estuviste en ese trabajo cuatro años?
- That's right. - This is all very impressive, Hilda.
- Así es. - Todo esto es muy impresionante, Hilda.
Um, I just have one last question for you, uh...
Um, solo tengo una última pregunta para ti, eh...
How did I do? Was this okay?
¿Cómo lo hice? ¿Estuvo bien?
- What? - I've never interviewed anyone.
- ¿Qué? - Nunca he entrevistado a nadie.
I've never had anyone work for me.
Nunca he tenido a nadie trabajando para mí.
When I was a kid we had a maid, but this isn't the same.
Cuando era niño teníamos una sirvienta, pero esto no es lo mismo.
No, dear, it's not.
No, querida, no lo es.
And I know that.
Y lo sé.
Well, thank you so much for coming in.
Bueno, muchas gracias por venir.
- Nice to meet you. - Good meeting you.
- Encantada. - Encantada de conocerte.
All right.
De acuerdo.
I'm a total pro.
Soy una profesional total.
- Hello. - Wow. Huh, um...
- Hola. - Vaya. Huh, um...
Hi, yes, I'm sorry. The models are down the hall.
Hola, sí, disculpe. Las modelos están al final del pasillo.
I'm here about the assistant job.
Vengo por el trabajo de asistente.
Really?
¿En serio?
Okay, well, then, all right. Well, just have a seat there.
Okay, bueno, entonces, está bien. Bueno, solo siéntate ahí.
Um, so what's...? What your name?
Um, ¿y cuál es...? ¿Cuál es tu nombre?
Tag Jones.
Uh-huh, go on.
Ajá, sigue.
That's it. That's my whole name.
Eso es todo. Ese es todo mi nombre.
That's your whole name. Of course.
Ese es todo tu nombre. Claro.
Okay, let's just have a look-see here.
Okay, vamos a echar un vistazo.
I haven't worked in an office before. I don't have much experience...
Nunca he trabajado en una oficina. No tengo mucha experiencia...
What are you talking about? You got three years painting houses...
¿De qué estás hablando? Tienes tres años pintando casas...
...two whole summers at T.G.I. Friday's.
...dos veranos enteros en T.G.I. Friday's.
It's lame, I know.
Es patético, lo sé.
But I'm a goal-oriented person, eager to learn...
Pero soy una persona orientada a objetivos, ansiosa por aprender...
Just hold on a second, please.
Solo espera un segundo, por favor.
It's for Human Resources. Everybody has to. Would you stand up?
Es para Recursos Humanos. Todos tienen que hacerlo. ¿Te pondrías de pie?
Ha, ha, no, no, no.
Ja, ja, no, no, no.
- Hey. - Shh, shh, shh.
- Oye. - Shh, shh, shh.
- Anyway, I should go. - Okay. Bye.
- De todos modos, debería irme. - Okay. Adiós.
- Hey, sweetie. - Hi, sweetie.
- Hola, cariño. - Hola, cariño.
What was with all the whispering?
¿Qué fue todo ese susurro?
I can't tell you. It's a secret.
No puedo decírtelo. Es un secreto.
Secret? Married people aren't supposed to have secrets.
¿Un secreto? Los casados no deben tener secretos.
We love and respect one another too much.
Nos amamos y respetamos demasiado.
Aw...
Ay...
But still, no, ha, ha.
Pero aun así, no, ja, ja.
We should tell each other everything. I don't have secrets from you.
Deberíamos contarnos todo. Yo no tengo secretos contigo.
Really? So tell me what happened to Ross, junior year at Disneyland.
¿En serio? Entonces dime qué le pasó a Ross, en segundo año en Disneyland.
No, I can't do that.
No, no puedo hacer eso.
I'll tell you what Phoebe said.
Te diré lo que dijo Phoebe.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
So, ahem, Ross and I are going to Disneyland.
Entonces, eh, Ross y yo vamos a Disneyland.
We stop at this restaurant for tacos.
Paramos en un restaurante para comer tacos.
When I say restaurant, I mean a guy, a hibachi, and the trunk of his car.
Cuando digo restaurante, me refiero a un tipo, una parrilla y el maletero de su coche.
So Ross has about ten tacos.
Así que Ross se come como diez tacos.
Anyway, we're on Space Mountain and Ross starts to feel a little iffy.
En fin, estamos en Space Mountain y Ross empieza a sentirse un poco mal.
Oh, my God. He threw up?
¿Dios mío. ¿Vomito?
No, he visited a town a little south of throw up.
No, visitó un pueblo un poco al sur de vomitar.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
What was Phoebe's secret?
¿Cuál era el secreto de Phoebe?
Um, Nancy Thompson, from Phoebe's old massage place, is getting fired.
Mmm, Nancy Thompson, del antiguo lugar de masajes de Phoebe, está siendo despedida.
Oh.
That's it? I gave up my Disneyland story for that?
¿Eso es todo? ¿Renuncié a mi historia de Disneyland por eso?
Hm, that's right. You lose, sucker!
Hm, así es. ¡Perdiste, perdedor!
Please still marry me.
Por favor, cásate conmigo todavía.
You have an assistant, right?
Tienes un asistente, ¿verdad?
Did she call?
¿Te llamó?
You told her I was sick, right? Always tell her I am sick.
Le dijiste que estaba enfermo, ¿verdad? Dile siempre que estoy enfermo.
I don't know. How do you decide who to hire?
No lo sé. ¿Cómo decides a quién contratar?
I have it down to two people.
Tengo la elección entre dos personas.
One has great references and a lot of experience.
Una tiene excelentes referencias y mucha experiencia.
- And then, there's this guy. - What about him?
- Y luego, está este tipo. - ¿Y él?
I love him.
Lo amo.
He's so pretty, I want to cry.
Es tan guapo que quiero llorar.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Come on, you know what to do. You hire the first one.
Vamos, sabes lo que tienes que hacer. Contrata a la primera.
Don't hire assistants because they're cute. Do it because they're qualified.
No contrates asistentes porque son lindos. Hazlo porque están calificados.
Uh-huh.
Ajá.
I hear you. You make a lot of sense. Can I just say one more thing?
Te escucho. Tienes mucha razón. ¿Puedo decir una cosa más?
Look how pretty.
Mira qué guapo.
Let me see.
Déjame ver.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh. But, no.
Oh. Pero, no.
No. You can't... You can't hire him because it's not professional.
No. No puedes... No puedes contratarlo porque no es profesional.
Um, this is for me, yes?
Mmm, esto es para mí, ¿sí?
Okay, you're right. I'll hire Hilda tomorrow.
Está bien, tienes razón. Contrataré a Hilda mañana.
Dumb, old, perfect-for-the-job Hilda.
La tonta, vieja, perfecta para el trabajo Hilda.
Let me see.
Déjame ver.
Wo-ha-ow!
¡Wo-ha-ow!
Don't show this to Monica.
No le muestres esto a Monica.
And don't tell her about the "Wo-ha-ow!"
Y no le cuentes lo del "Wo-ha-ow!".
- Ha, ha, hey, Joey. - Hey, Terry.
- Ja, ja, hola, Joey. - Hola, Terry.
- Nice to see you again. - Been a while.
- Me alegro de verte de nuevo. - Ha pasado un tiempo.
Funny, these halls look smaller than they used to.
Curioso, estos pasillos parecen más pequeños de lo que solían ser.
It's a different building.
Es un edificio diferente.
So...
Así que...
...Stryker Ramoray, huh?
...¿Stryker Ramoray, eh?
- When do I start? - How about right now?
- ¿Cuándo empiezo? - ¿Qué tal ahora mismo?
Okay.
Here are the audition scenes.
Aquí están las escenas de la audición.
I thought you were offering me the part.
Pensé que me estabas ofreciendo el papel.
Why?
¿Por qué?
I was Doctor Drake Ramoray, Stryker's twin brother.
Yo era el Doctor Drake Ramoray, el hermano gemelo de Stryker.
Who looks more like me than me, right?
¿Quién se parece más a mí que yo, verdad?
Everybody has to audition. Ha, ha.
Todos tienen que audicionar. Ja, ja.
You know, Terry, I don't really need to do this.
Sabes, Terry, en realidad no necesito hacer esto.
I got my own cable TV series...
Tengo mi propia serie de televisión por cable...
...with a robot.
...con un robot.
I'm sorry, Joey. That's the way it is.
Lo siento, Joey. Así son las cosas.
Well...
Bueno...
...I guess you think you're pretty special, huh?
...supongo que te crees muy especial, ¿eh?
Sitting up here in your fancy, small-halled building...
Sentado aquí arriba en tu edificio elegante y de sala pequeña...
...making stars jump through hoops for you, huh?
...haciendo que las estrellas salten a través de aros por ti, ¿eh?
Well, you know what?
Bueno, ¿sabes qué?
This is one star whose hoop...
Esta es una estrella cuyo aro...
This is the star the hoop... This hoop...
Esta es la estrella del aro... Este aro...
I was Doctor Drake Ramoray!
¡Yo era el Doctor Drake Ramoray!
Hi, Tag. What are you doing here?
Hola, Tag. ¿Qué haces aquí?
I came to thank you for not laughing in my face yesterday.
Vine a agradecerte por no reírte en mi cara ayer.
I noticed there were no plants so I brought you your first.
Noté que no había plantas, así que te traje la primera.
There is a plant in your office.
Hay una planta en tu oficina.
Kind of.
Más o menos.
Right.
Cierto.
So I guess I shouldn't put "good at noticing stuff" on my résumé.
Así que supongo que no debería poner "bueno para notar cosas" en mi currículum.
Oh...
- Thank you. - Anyway...
- Gracias. - De todos modos...
...I'm guessing you hired somebody.
...supongo que contrataste a alguien.
Well...
Bueno...
Gotcha.
Entendido.
Thanks again for meeting with me.
Gracias de nuevo por reunirte conmigo.
But I hired you.
Pero te contraté a ti.
- What? - Yeah, you got the job.
- ¿Qué? - Sí, conseguiste el trabajo.
- You're my new assistant. - I am?
- Eres mi nueva asistente. - ¿Lo soy?
Yeah.
Sí.
- I can't believe it. - Ha, ha, me either.
- No puedo creerlo. - Ja, ja, yo tampoco.
First, I need you to go downstairs...
Primero, necesito que vayas abajo...
...find a woman named Hilda, and tell her to go home.
...encuentres a una mujer llamada Hilda, y dile que se vaya a casa.
- Hey. - Hey, good, you're home.
- Hola. - Hola, bien, ya estás en casa.
Always nicer to hear than, "Oh, crap, you again."
Siempre es más agradable oír eso que, "Oh, mierda, tú otra vez."
Hey, sweetie, I made you a surprise.
Oye, cariño, te hice una sorpresa.
- Oh, yeah? - Yeah, tacos.
- ¿Ah, sí? - Sí, tacos.
Ever since that story, I've had such a craving.
Desde esa historia, he tenido muchas ganas.
Did you not understand the story?
¿No entendiste la historia?
- Hey. - Hey, what's up?
- Hola. - Hola, ¿qué pasa?
Ah, nothing. Just figuring out what to do for dinner.
Ah, nada. Solo pensando qué hacer para cenar.
Hey, ooh, what's that? Dinner stuff?
Oye, ooh, ¿qué es eso? ¿Cosas de la cena?
- You making dinner? - No.
- ¿Estás haciendo la cena? - No.
Shh!
¡Shh!
What's over there? Tacos?
¿Qué hay ahí? ¿Tacos?
No. No.
They're just, uh... They're...
Son solo, eh... Son...
They're ground beef smileys.
Son caritas sonrientes de carne molida.
Uh, those are tacos.
Eh, esos son tacos.
Excuse me, Mr. Mexico.
Disculpe, Sr. México.
Either way, I'll pass. Still can't eat those.
De cualquier forma, paso. Todavía no puedo comer eso.
Ha, ha.
Ja, ja.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
I'm not laughing.
No me estoy riendo.
You told her!
¡Tú le dijiste!
Nancy Thompson's getting fired.
Van a despedir a Nancy Thompson.
Okay, okay. I had food poisoning. It's not like I chose to do it!
¡Está bien, está bien! Tuve intoxicación alimentaria. ¡No es como si hubiera elegido hacerlo!
It's not like I said, "What would make this ride more fun?"
No es como si hubiera dicho: "¿Qué haría este viaje más divertido?"
Right. You're right, I'm sorry. I shouldn't be laughing.
Cierto. Tienes razón, lo siento. No debería reírme.
I should be laying down papers for you.
Debería estar poniendo papeles para ti.
- How could you? - I had to. We're getting married.
- ¿Cómo pudiste? - Tuve que hacerlo. Nos vamos a casar.
Married couples can't keep secrets.
Los matrimonios no pueden guardar secretos.
I... I guess Monica should know about Atlantic City.
Yo... supongo que Monica debería saber lo de Atlantic City.
Du... ude!
¡Du... de!
- What happened? - Chandler and I are in a bar...
- ¿Qué pasó? - Chandler y yo estamos en un bar...
Did you not hear me say, "Du... ude"?
¿No me oíste decir "Du... de"?
- And this girl is making eyes at Chandler.
- Y esta chica le está coqueteando a Chandler.
So he goes over to her and, uh, after a minute or two, I see them kissing.
Así que él se acerca a ella y, eh, después de uno o dos minutos, los veo besándose.
You're thinking he's not the type to go to bars and make out with girls.
Estás pensando que él no es el tipo de persona que va a bares y besa chicas.
And you're right. He's not the type...
Y tienes razón. Él no es el tipo...
...to go to bars and make out with "girls."
...que va a bares y besa a "chicas".
You kissed a guy?
¿Besaste a un chico?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
In my defense, it was dark and he was a very pretty guy.
En mi defensa, estaba oscuro y era un chico muy guapo.
Oh, Mon, I laughed so hard...
Oh, Mon, me reí tanto...
Ho-ho, so hard we had to throw out your underwear again?
- Ho-ho, ¿tanto que tuvimos que tirar tu ropa interior otra vez?
Whatever, dude. You kissed a guy.
Como sea, amigo. Besaste a un chico.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
How's Hilda working out?
¿Cómo va Hilda?
Oh, my new assistant is working out. Yes.
Oh, mi nueva asistente está funcionando bien. Sí.
She happy she got the job?
¿Está feliz de tener el trabajo?
My new assistant is very happy that I hired my new assistant.
Mi nueva asistente está muy feliz de que contraté a mi nueva asistente.
Hello.
Hola.
Oh, hey! Can you hang on a second?
¡Oh, hola! ¿Puedes esperar un segundo?
It's the producers at Mac and C.H.E.E.S. E...
Son los productores de Mac and C.H.E.E.S. E...
...if you'll excuse me for a minute.
...si me disculpas un minuto.
Hey, funny you should call. I was just looking over next week's script.
Oye, qué casualidad que llames. Estaba revisando el guion de la próxima semana.
Canceled?
¿Cancelado?
Like, they're taking it off the air? Oh.
¿Como que lo quitan del aire? Oh.
All right, I'll see you Monday.
Está bien, te veo el lunes.
We're not even shooting them anymore!
¡Ya ni siquiera los estamos filmando!
All right. Bye.
Está bien. Adiós.
They canceled Mac and C.H.E.E.S.E.
Cancelaron Mac and C.H.E.E.S.E.
- Oh, sorry. - Oh, sorry, Joey.
- Oh, lo siento. - Oh, lo siento, Joey.
Why would they do that? It was a good show, right?
¿Por qué harían eso? Era un buen programa, ¿verdad?
You want to tell secrets? Okay, in college...
¿Quieres contar secretos? Vale, en la universidad...
...Ross used to wear leg warmers.
...Ross solía usar calentadores.
All right, Chandler entered a Vanilla Ice look-alike contest and won.
Está bien, Chandler participó en un concurso de imitadores de Vanilla Ice y ganó.
Ross came in fourth and cried!
¡Ross quedó cuarto y lloró!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, is that funny? You find that funny?
Oh, ¿eso es gracioso? ¿Te parece gracioso?
Maybe Chandler should know your secrets too.
Quizás Chandler también debería conocer tus secretos.
Ha, ha. Oh, I... I already told him everything.
Ja, ja. Oh, yo... yo ya se lo conté todo.
You shush!
¡Tú cállate!
Once, she was sent to bed without dinner...
Una vez, la mandaron a la cama sin cenar...
...so she ate the macaroni off a jewelry box she'd made.
...así que se comió los macarrones de una caja de joyas que había hecho.
Ross stayed home every Saturday night to watch Golden Girls.
Ross se quedaba en casa todos los sábados por la noche para ver Las Chicas de Oro.
Monica couldn't tell time until she was 13.
Mónica no sabía decir la hora hasta los 13 años.
It's hard for some people!
¡Es difícil para algunas personas!
Of course it is.
Claro que sí.
Wow.
Guau.
- Chandler wore my underwear to work! - Hey!
- ¡Chandler usó mi ropa interior para ir a trabajar! - ¡Oye!
Oh, I'm sorry, I couldn't think of any more for Ross.
Oh, lo siento, no se me ocurrieron más para Ross.
In college, Chandler got drunk...
En la universidad, Chandler se emborrachó...
...and slept with the lady who cleaned our dorm.
...y se acostó con la señora que limpiaba nuestra residencia.
That was you.
Esa eras tú.
Whatever, dude. You kissed a guy.
Como sea, amigo. Besaste a un chico.
How could this happen to me?
¿Cómo pudo pasarme esto a mí?
Yesterday, I had two TV shows. Today, I got nothing.
Ayer, tenía dos programas de televisión. Hoy, no tengo nada.
Wait a minute, what happened to Days of our Lives?
Espera un minuto, ¿qué pasó con "Days of our Lives"?
Uh, well, they might be a little mad at me over there.
Eh, bueno, puede que estén un poco enfadados conmigo por allí.
What happened?
¿Qué pasó?
Well, maybe I got a little upset, and maybe I told them where they could go.
Bueno, quizás me alteré un poco, y quizás les dije a dónde podían ir.
Joey, why would you do that?
Joey, ¿por qué harías eso?
Because! They wanted me to audition.
¡Porque! Querían que hiciera una audición.
You, an actor? That's madness!
¿Tú, un actor? ¡Eso es una locura!
Rachel Green's office.
Oficina de Rachel Green.
Tag.
Hi, who was that?
Hola, ¿quién era?
Nobody. I was just practicing.
Nadie. Solo estaba practicando.
Really?
¿En serio?
- Hi. - Hi, Rachel Green's office.
- Hola. - Hola, oficina de Rachel Green.
- You must be Hilda. - Ahem.
- Debes ser Hilda. - Ejem.
He's Tag. This is Phoebe.
Él es Tag. Ella es Phoebe.
- Phoebe, can I see you for a sec? Mm-hm.
- Phoebe, ¿puedo verte un segundo? Mm-hm.
- Phoebe. Mm-hm.
- Great name. - You like that?
- Gran nombre. - ¿Te gusta?
- You should hear my phone number. - Okay.
- Deberías oír mi número de teléfono. - Vale.
So you hired yourself a little treat, did you?
Así que te contrataste un pequeño capricho, ¿eh?
I know how it looks, but I am telling you...
Sé cómo se ve, pero te juro...
You can't get involved with your assistant.
No puedes involucrarte con tu asistente.
I know that, and I know hiring him was not the smartest thing I've ever done.
Lo sé, y sé que contratarlo no fue lo más inteligente que he hecho.
But, from now on, I swear this is strictly professional.
Pero, de ahora en adelante, juro que esto es estrictamente profesional.
- Yes. - Hey, Rachel.
- Sí. - Oye, Rachel.
Hi.
Hola.
Cute assistant. What's his story?
Asistente mono. ¿Cuál es su historia?
- Is he...? - Gay? Yeah.
- ¿Es él...? - ¿Gay? Sí.
Hey, Terry.
Hola, Terry.
Joey Tribbiani.
Surprised your big head could fit through our small halls.
Me sorprende que tu cabeza grande cupiera por nuestros pasillos pequeños.
- I gotta go, Joey. - Wait, Terry! Look, uh...
- Tengo que irme, Joey. - ¡Espera, Terry! Mira, eh...
I'm really sorry about before.
Lamento mucho lo de antes.
I was an idiot, thinking I'm too big to audition for you.
Fui un idiota, pensando que era demasiado bueno para hacer una audición para ti.
- Give me another chance. - I can't.
- Dame otra oportunidad. - No puedo.
Wait, Terry, please!
¡Espera, Terry, por favor!
Look, I just lost my other job, okay?
Mira, acabo de perder mi otro trabajo, ¿vale?
You have no idea how much I need this.
No tienes idea de cuánto necesito esto.
Please, help me out.
Por favor, ayúdame.
For old times' sake.
Por los viejos tiempos.
This guy's been in a coma for five years. It's hopeless.
Este tipo ha estado en coma por cinco años. Es inútil.
It's not. Dr. Stryker Ramoray is a miracle worker.
No lo es. El Dr. Stryker Ramoray es un milagro.
Here he comes.
Aquí viene.
Good morning.
Buenos días.
Drake, it's your brother, Stryker. Can you hear me?
Drake, soy tu hermano, Stryker. ¿Puedes oírme?
And cut.
Y corten.
I'm back, baby!
¡He vuelto, nena!
You know, in my defense, um...
Sabes, en mi defensa, eh...
...there was no glitter on the macaroni and very little glue.
...no había brillantina en los macarrones y muy poco pegamento.
And in my defense, the cleaning lady came on to me.
Y en mi defensa, la señora de la limpieza se me insinuó.
- Do you have trouble telling time now? - No.
- ¿Tienes problemas para decir la hora ahora? - No.
- Quick, what time is it? - Time to kiss a guy?
- Rápido, ¿qué hora es? - ¿Hora de besar a un chico?
What are you laughing at, Pampers?
¿De qué te ríes, Pañal?
You know when I said married people...
¿Sabes cuando dije que la gente casada...
...should share everything and not have any secrets?
...debería compartirlo todo y no tener secretos?
- Yeah? - That was stupid. Let's not do that.
- ¿Sí? - Eso fue estúpido. No hagamos eso.
Oh.
Absolutely.
Absolutamente.
We should keep the stuff we told each other secret from everyone else.
Deberíamos mantener en secreto lo que nos dijimos el uno al otro.
- Ha, ha. - Yeah, definitely.
- Ja, ja. - Sí, definitivamente.
Okay, ha, ha.
Okay, ja, ja.
If you'll excuse me, I'm gonna hang out with people...
Si me disculpas, voy a pasar el rato con gente...
...who don't know the Space Mountain story.
...que no conoce la historia de la Montaña Espacial.
- Then I'd steer clear of Phoebe. - Man!
- Entonces aléjate de Phoebe. - ¡Hombre!
Not that you would, but I wouldn't hang out with the guys at my office.
No es que lo hicieras, pero yo no saldría con los chicos de mi oficina.
Hi.
Hola.
- Do you have a minute? - Sure. What's up?
- ¿Tienes un minuto? - Claro. ¿Qué pasa?
I got asked out twice today while I was at lunch...
Me invitaron a salir dos veces hoy mientras almorzaba...
...by guys.
...chicos.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Did you tell someone that I was gay?
¿Le dijiste a alguien que soy gay?
Oh, did you not want people to know that?
Oh, ¿no querías que la gente supiera eso?
I'm not gay. I especially wouldn't want you to think I was gay.
No soy gay. Especialmente no querría que pensaras que soy gay.
Why is that?
¿Por qué es eso?
- I don't think I should say. - Oh, you can say.
- No creo que deba decirlo. - Oh, puedes decirlo.
Come on, I don't want you to feel like you can't tell me things.
Vamos, no quiero que sientas que no puedes contarme cosas.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- Well... - Yeah.
- Bueno... - Sí.
...I'd love to ask out your friend Phoebe.
...me encantaría invitar a salir a tu amiga Phoebe.
Yeah, she's gay.
Sí, es lesbiana.