Do you realize we're getting married in four weeks?
¿Te das cuenta de que nos casamos en cuatro semanas?
Four weeks, baby. Four weeks!
Cuatro semanas, cariño. ¡Cuatro semanas!
You realize you get louder each week?
¿Te das cuenta de que te pones más ruidoso cada semana?
There's still so much to do! Have you written your vows?
¡Todavía hay tanto por hacer! ¿Has escrito tus votos?
I figured I'd just buy those. "Pat, I'd like to buy a vow." Ha, ha.
Pensé que los compraría. "Pat, me gustaría comprar un voto." Ja, ja.
You know I've no sense of humor when it comes to this.
Sabes que no tengo sentido del humor cuando se trata de esto.
- Right. Have you written yours yet? - No, but I know what I'm gonna say.
Correcto. ¿Has escrito los tuyos todavía? - No, pero sé lo que voy a decir.
Do you happen to know what I'm gonna say?
¿Sabes lo que voy a decir?
Let's do it now. It won't be hard.
Hagámoslo ahora. No será difícil.
Say what's in your heart.
Di lo que sientes.
Look at her go. She must love me more than I love her!
Mírala. ¡Ella debe amarme más de lo que yo la amo!
What's wrong with me? Ooh, don't open that door.
¿Qué me pasa? Ooh, no abras esa puerta.
Phew. "Monica, there are no words..."
Uf. "Mónica, no hay palabras..."
There are no words! This shouldn't be this hard!
¡No hay palabras! ¡Esto no debería ser tan difícil!
Uh... Oh! You've done this before. What did you say in your vows?
Uh... ¡Oh! Ya has hecho esto antes. ¿Qué dijiste en tus votos?
With Carol I promised never to love another woman until I die.
Con Carol prometí nunca amar a otra mujer hasta que muera.
She made no such promise.
Ella no hizo tal promesa.
I'm pathetic. Monica knows what to say, you should have seen her.
Soy patético. Mónica sabe qué decir, deberías haberla visto.
What's the emergency?
¿Cuál es la emergencia?
You have to help me write my vows. All I have is this.
Tienes que ayudarme a escribir mis votos. Todo lo que tengo es esto.
I like the pretty drawing of you in the wedding dress.
Me gusta el bonito dibujo de ti en el vestido de novia.
- Thank you. - Except your breasts look small.
Gracias. - Excepto que tus pechos se ven pequeños.
Those are my eyes!
¡Esos son mis ojos!
- Those are my breasts. - Oh, yeah.
Esos son mis pechos. - Oh, sí.
Why don't you start with something simple?
¿Por qué no empiezas con algo simple?
Like, um:
Como, um:
"Monica, from the moment I met you I knew I loved you."
"Mónica, desde el momento en que te conocí supe que te amaba."
I can't do that.
No puedo hacer eso.
Everyone, this is Chandler.
Todos, este es Chandler.
Hi, I'm Ross' little sister.
Hola, soy la hermanita de Ross.
Okay.
Okay, okay. Um, maybe you could start with:
Está bien, está bien. Um, tal vez podrías empezar con:
"Chandler, even though we were friends...
"Chandler, aunque éramos amigos...
...there was a part of me that knew I wanted more."
...había una parte de mí que sabía que quería más."
All right, there's a nuclear holocaust. I'm the last man on Earth.
Bien, hay un holocausto nuclear. Soy el último hombre en la Tierra.
Would you go out with me?
¿Saldrías conmigo?
Ooh! Are we allowed to lie in the vows?
¡Ooh! ¿Podemos mentir en los votos?
Okay, don't talk about those feelings. Just say something about...
Está bien, no hables de esos sentimientos. Solo di algo sobre...
...all the things he's taught you, like...
...todas las cosas que él te ha enseñado, como...
Or all the things you taught him.
O todas las cosas que tú le enseñaste.
Everybody knows the erogenous zones. One, two, three...
Todos conocen las zonas erógenas. Uno, dos, tres...
...four, five, six and seven.
...cuatro, cinco, seis y siete.
There are seven?
¿Hay siete?
- That's one? - Heh, heh. Kind of an important one.
¿Esa es una? - Je, je. Una importante, por así decirlo.
I was looking at it upside down.
La estaba mirando al revés.
Ha. You know, sometimes that helps.
Ja. Sabes, a veces eso ayuda.
Okay, start out with a little one...
Está bien, empieza con una pequeña...
...a two, a one-two-three...
...un dos, un uno-dos-tres...
...a three, a five...
...un tres, un cinco...
...a four, a three-two...
...un cuatro, un tres-dos...
...two, a two-four-six.
...dos, un dos-cuatro-seis.
Two-four-six, four, two...
Dos-cuatro-seis, cuatro, dos...
...two, four-seven...
...dos, cuatro-siete...
...five-seven, six-seven...
...cinco-siete, seis-siete...
...seven, seven...
...siete, siete...
...seven, seven, seven...
...siete, siete, siete...
...seven!
...siete!
Seven.
Siete.
Oh! I got it. How about something like:
¡Oh! Lo tengo. ¿Qué tal algo como:
"Monica, when I look back over our time together..."
"Mónica, cuando recuerdo nuestro tiempo juntos..."
- Yeah? - I can't do all of it.
- ¿Sí? - No puedo con todo.
Look back over your time together.
Recuerda tu tiempo juntos.
Oh, look, twins!
¡Oh, miren, gemelos!
No fair! I don't even have one, how come they get two?
¡No es justo! Yo ni siquiera tengo uno, ¿por qué ellos tienen dos?
- You'll get one. - Yeah, when?
- Tendrás uno. - Sí, ¿cuándo?
All right, I'll tell you what.
Muy bien, te diré qué.
When we're 40, if neither of us are married...
Cuando tengamos 40, si ninguno de los dos está casado...
...what do you say we have one? - Why wouldn't I be married?
...¿qué dices si tenemos uno? - ¿Por qué no estaría casada?
Oh, no, no, no. I just meant hypothetically.
Oh, no, no, no. Solo lo decía hipotéticamente.
Hypothetically, why won't I be married?
Hipotéticamente, ¿por qué no estaría casada?
No, no.
What is it? Is there something unmarriable about me?
¿Qué es? ¿Hay algo en mí que impida el matrimonio?
- Uh... Uh... - Well?
- Eh... Eh... - ¿Bueno?
Dear God, this parachute is a knapsack!
¡Dios mío, este paracaídas es una mochila!
I'm getting married today!
¡Me caso hoy!
Think he knew I was here?
¿Crees que sabía que estaba aquí?
Nice try.
Buen intento.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
- Look, Monica... - Ah!
- Mira, Mónica... - ¡Ah!
- This is not gonna work. - I bet this'll work.
- Esto no va a funcionar. - Apuesto a que esto funcionará.
You are so great! I love you.
¡Eres genial! Te amo.
What?
¿Qué?
I said you're so great, and then I stopped talking.
Dije que eres genial, y luego dejé de hablar.
- You said you love me! - No, I didn't.
- ¡Dijiste que me amabas! - No, no lo hice.
- Yes, you did. - No, I didn't!
- Sí, lo hiciste. - No, no lo hice.
- You love me! - No, I don't!
- ¡Me amas! - No, no te amo.
Stop it! Stop it!
¡Basta! ¡Basta!
You know, I was thinking, what if I, uh, unpack here?
Sabes, estaba pensando, ¿qué tal si, eh, desempaqueto aquí?
Then all your stuff would be here.
Entonces todas tus cosas estarían aquí.
Well...
Bueno...
What if it was here?
¿Y si estuvieran aquí?
Then you'd be going back and forth all the time.
Entonces estarías yendo y viniendo todo el tiempo.
Doesn't make any sense.
No tiene ningún sentido.
Okay.
What if we live together, and you understand what I'm saying?
¿Qué si vivimos juntos y entiendes lo que digo?
We wanted to surprise you.
Queríamos sorprenderte.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Chandler...
...in all my life...
...en toda mi vida...
...I never thought I'd be so lucky...
...nunca pensé que sería tan afortunado...
...as to fall in love with my best...
...como para enamorarme de mi mejor...
My best... There's a reason why girls don't do this!
Mi mejor... ¡Hay una razón por la que las chicas no hacen esto!
Okay, okay, okay! I'll do it.
¡Está bien, está bien, está bien! Lo haré.
I thought...
Pensé...
I can do this.
Puedo hacer esto.
I thought...
Pensé...
...that it mattered what I said or where I said it.
...que importara lo que dije o dónde lo dije.
Then I realized the only thing that matters is that you...
Entonces me di cuenta de que lo único que importa es que tú...
You make me happier than I ever thought I could be.
Me haces más feliz de lo que jamás pensé que podría ser.
And if you let me...
Y si me dejas...
...I'll spend the rest of my life trying to make you feel the same way.
...pasaré el resto de mi vida intentando que sientas lo mismo.
Monica?
¿Monica?
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
Yes.
Sí.
Can we come in? We're dying out here!
¿Podemos entrar? ¡Nos estamos muriendo aquí afuera!
Come in! Come in!
¡Entren! ¡Entren!
- We're engaged! - Yes!
- ¡Estamos comprometidos! - ¡Sí!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hi. - What have you guys been up to?
- Hola. - ¿Qué han estado haciendo?
Uh, helping Chandler write his vows. He kicked us out.
Uh, ayudando a Chandler a escribir sus votos. Nos echó.
Joey kept making inappropriate suggestions.
Joey siguió haciendo sugerencias inapropiadas.
How is "Monica, I love your sweet ass" inappropriate?
¿Cómo es inapropiado "Mónica, amo tu dulce trasero"?
How's Monica doing?
¿Cómo está Mónica?
Lucky she's got a sweet ass. She's not so good at writing.
Menos mal que tiene un trasero dulce. No es muy buena escribiendo.
In four weeks they're gonna be married!
¡En cuatro semanas se van a casar!
Let's just hope it works.
Esperemos que funcione.
Nine out of 10 marriages end in divorce.
Nueve de cada 10 matrimonios terminan en divorcio.
Heh. That's not true.
Je. Eso no es verdad.
You're right. How's the missus?
Tienes razón. ¿Cómo está la señora?
I can't believe...
No puedo creer...
...they're together 3 years. - That long?
...llevan 3 años juntos. - ¿Tanto tiempo?
It seems like less because they hid it from us.
Parece menos porque nos lo ocultaron.
Hey, it's me. Coming in.
Oye, soy yo. Entrando.
I've had a very long, hard day.
He tenido un día muy largo y duro.
- Uh, I'm getting chicken. Want some? - Uh, no. Bye, then.
- Uh, voy por pollo. ¿Quieres? - Uh, no. Adiós, entonces.
Are you okay? I'm so sorry.
¿Estás bien? Lo siento mucho.
He wouldn't leave. He kept asking if I wanted chicken.
No se iba. Seguía preguntando si quería pollo.
Chicken?
¿Pollo?
I could eat some chicken.
Podría comer un poco de pollo.
Hey, Joe!
¡Oye, Joe!
Can I get a, uh, three-piece, uh, coleslaw, beans and a Coke?
¿Me puede dar, eh, tres piezas, eh, ensalada de col, frijoles y una Coca?
Diet Coke.
Coca Light.
- Why didn't they tell us? - I know, we were cool about it.
- ¿Por qué no nos lo dijeron? - Lo sé, fuimos comprensivos al respecto.
You? And you?
¿Tú? ¿Y tú?
You cannot tell. No one knows.
No puedes decirlo. Nadie lo sabe.
How? When?
¿Cómo? ¿Cuándo?
- It happened in London. - In London?
- Sucedió en Londres. - ¿En Londres?
We didn't want to make a big deal out of it.
No queríamos hacer un gran escándalo.
But it is a big deal!
¡Pero es un gran escándalo!
- I have to tell someone. - No, no!
- Tengo que decírselo a alguien. - ¡No, no!
- You can't. - Please!
- No puedes. - ¡Por favor!
We don't want to deal with telling them. Just promise you won't tell.
No queremos lidiar con decirles. Solo promete que no dirás nada.
All right!
¡Genial!
I can't wait to be with you.
No puedo esperar a estar contigo.
I'll tell Rachel I'm doing laundry.
Le diré a Rachel que estoy lavando ropa.
Laundry, huh? Is that my new nickname?
¿Ropa, eh? ¿Ese es mi nuevo apodo?
Aw.
Ay.
You know your nickname, Mr. Big...
Ya sabes tu apodo, Sr. Grande...
Oh, look, there's Monica and Chandler. Hey! Hey, you guys! Hey!
Oh, miren, ahí están Monica y Chandler. ¡Hola! ¡Hola, chicos! ¡Hola!
Chandler and Monica!
¡Chandler y Monica!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Aah! Chandler and Monica! - Oh, my God!
- ¡Aah! ¡Chandler y Monica! - ¡Dios mío!
- Oh, my eyes! My eyes! - Phoebe! Phoebe!
- ¡Oh, mis ojos! ¡Mis ojos! - ¡Phoebe! ¡Phoebe!
- It's okay! It's okay! - No! They're doing it!
- ¡Está bien! ¡Está bien! - ¡No! ¡Lo están haciendo!
I know! I know!
¡Lo sé! ¡Lo sé!
- You know? - Yes!
- ¿Sabes? - ¡Sí!
And Joey, but Ross doesn't, so stop screaming!
Y Joey, pero Ross no, ¡así que deja de gritar!
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
We're excited that you might get this place!
¡Estamos emocionados de que puedas conseguir este lugar!
- Actually, it looks really good. - It looks pretty good!
- En realidad, se ve muy bien. - ¡Se ve bastante bien!
Get in here! Come on!
¡Entra! ¡Vamos!
So they don't know that Rachel knows?
¿Entonces no saben que Rachel sabe?
Yes, but it doesn't matter who knows what.
Sí, pero no importa quién sepa qué.
Enough of us know. We can just tell them we know.
Suficientes de nosotros sabemos. Podemos decirles que sabemos.
The lying and the secrets will be over.
Se acabaron las mentiras y los secretos.
Or, we can not tell them we know and have a little fun of our own.
O, podemos no decirles que sabemos y divertirnos un poco por nuestra cuenta.
We better go if we're gonna catch that movie.
Será mejor que nos vayamos si vamos a ver esa película.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Bye, Chandler. I miss you already.
Adiós, Chandler. Ya te extraño.
Did you see the inappropriate pinching?
¿Viste los manoseos inapropiados?
Actually, I did.
La verdad es que sí.
So now do you believe that she's attracted to me?
Entonces, ¿ahora crees que se siente atraída por mí?
Oh, my God! My God, she knows about us!
¡Dios mío! ¡Dios mío, ella sabe lo nuestro!
- Phoebe knows about us! - I didn't tell them.
- ¡Phoebe sabe lo nuestro! - Yo no les dije.
Them? Who's them?
¿Ellos? ¿Quiénes ellos?
Uh, Phoebe and Joey.
Eh, Phoebe y Joey.
Joey!
¡Joey!
And Rachel.
Y Rachel.
They made me promise not to tell.
Me hicieron prometer no decir nada.
They think they are so slick, messing with us!
¡Se creen muy listos, metiéndose con nosotros!
They don't know that we know that they know.
Ellos no saben que nosotros sabemos que ellos saben.
- So... - Ah, yes!
- Entonces... - ¡Ah, sí!
The messers become the messees!
¡Los que molestan se convierten en los molestados!
My God, he wants me to come over and feel his biceps!
¡Dios mío, quiere que vaya a sentir sus bíceps!
- Are you kidding? - No.
- ¿Estás bromeando? - No.
I can't believe he'd do that to Mo...
No puedo creer que le haría eso a Mo...
Joey? Do they know that we know?
¿Joey? ¿Saben ellos que sabemos?
- No. - Joey!
- No. - ¡Joey!
- They know you know. - Ugh! I knew it!
- Saben que sabes. - ¡Uf! ¡Lo sabía!
I cannot believe those two!
¡No puedo creer a esos dos!
They thought that they could mess with us? With us?
¿Pensaron que podían meterse con nosotros? ¿Con nosotros?
They don't know that we know they know we know.
Ellos no saben que sabemos que ellos saben que sabemos.
Joey, you can't say anything.
Joey, no puedes decir nada.
Couldn't if I wanted to.
No podría aunque quisiera.
This is totally getting out of hand.
Esto se está saliendo totalmente de control.
- She wants me to put lotion on her! - She's bluffing!
- ¡Quiere que le ponga loción! - ¡Está mintiendo!
She's not backing down. She went like this.
Ella no cede. Hizo así.
He's not backing down. He went to get lotion.
Él no va a ceder. Fue por la loción.
Oh, man. Aren't you guys done yet?
Ay, hombre. ¿Todavía no terminan?
The sooner Phoebe breaks Chandler the sooner this is all over.
Cuanto antes Phoebe rompa con Chandler, antes se acabará todo esto.
- Ooh, I like that. - Okay.
- Ooh, me gusta eso. - Vale.
Okay, show him your bra. He's afraid of bras. Can't work them.
Vale, enséñale tu sostén. Les tiene miedo a los sostenes. No sabe cómo usarlos.
Wow! You didn't rip off any buttons.
¡Vaya! No se te desprendió ningún botón.
It's not my first time.
No es mi primera vez.
You go seduce her until she cracks.
Tú ve a seducirla hasta que se quiebre.
Okay, give me a second.
Vale, dame un segundo.
- Did you clean up in here? - Of course.
- ¿Limpiaste aquí? - Por supuesto.
Oh, you're, uh, going?
Oh, ¿te vas?
Um, not without you, lover.
Mmm, no sin ti, cariño.
So, this is my bra.
Entonces, este es mi sostén.
It's very, very nice.
Es muy, muy bonito.
Well, come here.
Bueno, ven aquí.
I'm happy we're gonna have all the sex.
Estoy feliz de que vayamos a tener todo el sexo.
You should be. Heh. I'm very bendy.
Deberías estarlo. Je. Soy muy flexible.
- I'm gonna kiss you. - Not if I kiss you first.
- Te voy a besar. - ¡No si te beso yo primero!
There's nothing left for us to do but kiss.
No nos queda nada por hacer más que besarnos.
Here it comes.
Ahí viene.
Our first kiss.
Nuestro primer beso.
- Okay, okay, okay, fine, you win! - Ha!
- Vale, vale, vale, ¡está bien, ganas tú! - ¡Ja!
- I can't have sex. - Why not?
- No puedo tener sexo. - ¿Por qué no?
- I'm in love with Monica. - You're what?
- Estoy enamorado de Monica. - ¿Qué?
Love her! That's right, I love her! I love her!
¡Ámala! ¡Así es, la amo! ¡La amo!
I love you, Monica.
Te amo, Monica.
I love you too, Chandler.
Yo también te amo, Chandler.
I thought you guys were doing it, I didn't know you were in love.
Pensé que ustedes lo estaban haciendo, no sabía que estaban enamorados.
That's it, it's over. Everybody knows.
Eso es todo, se acabó. Todo el mundo lo sabe.
- Well, Ross doesn't. - We'd like it if no one told him yet.
- Bueno, Ross no. - Nos gustaría que nadie se lo dijera todavía.
No.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Get off my sister!
¡Quítate de encima a mi hermana!
Friends getting married, it's gotta change things.
Amigos casándose, tiene que cambiar las cosas.
Think it'll be different?
¿Crees que será diferente?
How can it not be? They're gonna have kids...
¿Cómo no va a serlo? Van a tener hijos...
...and hang out with other couples who have kids.
...y salir con otras parejas que tienen hijos.
And maybe they'll leave the city...
Y tal vez dejen la ciudad...
...to be near a Volvo dealership.
...para estar cerca de un concesionario Volvo.
Things change.
Las cosas cambian.
I don't want them to move to a Volvo dealership.
No quiero que se muden a un concesionario Volvo.
It'll be okay, Joe. Heh.
Todo estará bien, Joe. Je.
Sorry. I just... I like things the way they are.
Perdón. Es que... me gusta que las cosas estén como están.
Who's this little naked guy?
¿Quién es este hombrecito desnudo?
Uh, that naked guy would be me.
Eh, ese hombrecito desnudo soy yo.
- Ha, aw, look at the little thing. - Ha-ha-ha.
Ja, aw, mira la cosita. - Jajaja.
Yes.
Sí.
Yes, fine, that is my penis. Can we be grownups now?
Sí, bien, ese es mi pene. ¿Podemos ser adultos ahora?
- Who are those people? - Got me.
- ¿Quiénes son esas personas? - Ni idea.
Oh, that's Nana right there.
Oh, esa es Nana.
- Wow. - Let's see.
Vaya. - Veamos.
"Me and the gang at Java Joe's."
"Yo y la pandilla en Java Joe's."
Wow. Monica, you look like your grandma. How old was she?
Vaya. Monica, te pareces a tu abuela. ¿Qué edad tenía?
Let's see, 1939.
Veamos, 1939.
Yeah, uh, 24, 25.
Sí, eh, 24, 25.
Huh. Looks like a fun gang.
Vaya. Parece una pandilla divertida.
Ooh! Look, look, look! I got Monica naked.
¡Ooh! ¡Mira, mira, mira! ¡Tengo a Monica desnuda!
Let me see.
Déjame ver.
No, that would be me again.
No, ese sería yo otra vez.
Hey, you guys.
Hola, chicos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What's going on? - Well, we were just talking about...
- ¿Qué está pasando? - Bueno, estábamos hablando de...
...you guys getting married and how great it is.
...que se casan y lo genial que es.
Yeah, you can get a Volvo. If that's what you really want.
Sí, puedes comprar un Volvo. Si es lo que de verdad quieres.
- That's so sweet. - Hmm.
- Qué tierno. - Hmm.
- So, we both finished our vows. - Can we read them?
- Entonces, ambos terminamos nuestros votos. - ¿Podemos leerlos?
As long as I don't hear his and he doesn't hear mine.
Siempre y cuando yo no escuche el suyo y él no escuche el mío.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- Aw. - Oh.
Oh, that's beautiful.
Oh, eso es hermoso.
Funny one! Good!
¡Gracioso! ¡Bien!
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
- Ha-ha-ha. - What? I don't get it.
- Jajaja. - ¿Qué? No lo entiendo.
Oh, yeah!
¡Oh, sí!
- Man, this is hilarious! - Chandler!
- ¡Hombre, esto es hilarante! - ¡Chandler!
Don't worry, we'll make yours funnier.
No te preocupes, haremos el tuyo más gracioso.
Okay, what do you think?
Okay, ¿qué opinas?
- Dude... - I have never known love like this.
- Tío... - Nunca he conocido un amor como este.
- You really like it? - Dude!
- ¿De verdad te gusta? - ¡Tío!
How did you write this?
¿Cómo escribiste esto?
I stole Monica's and changed the name. Shh.
Robé el de Monica y cambié el nombre. Shh.
- You can't do that! - If he goes first he can!
¡No puedes hacer eso! - ¡Si él va primero, puede!