I'm ready.
Estoy listo.
- You sure? - Uh-huh.
- ¿Seguro? - Ajá.
Okay, let me just straighten out your helmet there.
Okay, déjame acomodarte el casco.
- Thanks, Daddy. - No, no. One daddy, two mommies.
- Gracias, papá. - No, no. Un papá, dos mamás.
- All right, it's all yours. - Okay, okay.
- Muy bien, es todo tuyo. - Okay, okay.
There you go, there you go.
Ahí tienes, ahí tienes.
Wow, Ben's first big kid's bike. This is so exciting.
Wow, la primera bici de Ben. ¡Qué emoción!
Oh, yeah, I remember mine.
Oh, sí, recuerdo la mía.
It was my sixth birthday. My dad took me to the park...
Fue mi sexto cumpleaños. Mi papá me llevó al parque...
...and I got on it and... it bent. - Yeah.
...me subí y... se dobló. - Sí.
- I never had a bike of my own. - What?
- Nunca tuve mi propia bici. - ¿Qué?
Well, we didn't have a lot of money.
Bueno, no teníamos mucho dinero.
But the girl across the street had the best bike.
Pero la chica de enfrente tenía la mejor bici.
It was pink and it had rainbow-colored tassels hanging off the handle grips...
Era rosa y tenía pompones de colores del arcoíris colgando de los manubrios...
...and a bell, and this big, white wicker basket...
...y un timbre, y esta canasta grande de mimbre blanco...
...with those plastic daisies stuck on.
...con esas margaritas de plástico pegadas.
That sounds like my first bike.
Suena como mi primera bici.
My dad gave me his old one.
Mi papá me dio la suya vieja.
- Did the girl ever let you ride it? - No.
- ¿La chica te dejó montarla alguna vez? - No.
But she gave me the box that it came in.
Pero me dio la caja en la que venía.
It had a picture of the bike on the front.
Tenía una foto de la bici en el frente.
So I would sit on it and my stepdad would drag me around the backyard.
Así que me sentaba en ella y mi padrastro me arrastraba por el patio.
That is so unfair.
Eso es muy injusto.
Not really, I got to drag him around too.
En realidad no, yo también podía arrastrarlo a él.
Hey, what are you guys doing?
Oigan, ¿qué están haciendo?
Making holiday candy for the neighbors.
Haciendo dulces de temporada para los vecinos.
I'm sorry, who?
Lo siento, ¿quién?
I'm gonna hang this basket on the door.
Voy a colgar esta canasta en la puerta.
When the neighbors walk by, they can all take a piece.
Cuando los vecinos pasen, podrán tomar un dulce.
- But we don't know the neighbors. - I do.
- Pero no conocemos a los vecinos. - Yo sí.
There's, uh, let's see, the guy with the mustache...
Está, eh, a ver, el tipo del bigote...
...smokes-a-lot lady, some kids I've seen...
...la señora fumadora, unos niños que he visto...
...and the red-haired guy who does not like to be called Rusty.
...y el pelirrojo al que no le gusta que le llamen Rusty.
See, this is exactly why I'm making this candy.
Ves, por eso estoy haciendo estos dulces.
We can learn their names and get to know our neighbors.
Podemos aprender sus nombres y conocer a nuestros vecinos.
Wouldn't it be easier if we just moved?
¿No sería más fácil si nos mudáramos?
Good morning.
Buenos días.
- Ah, somebody's in a good mood. - Well, why shouldn't I be?
- Ah, alguien está de buen humor. - Bueno, ¿y por qué no debería estarlo?
I have great friends. I have a wonderful job...
Tengo grandes amigos. Tengo un trabajo maravilloso...
Where you can make out with your assistant.
Donde puedes besar a tu asistente.
Come on, it's not a big deal.
Vamos, no es para tanto.
We stayed up all night coming up with a plan...
Nos quedamos despiertos toda la noche ideando un plan...
...so that us dating will not be a problem.
...para que salir juntos no sea un problema.
Oh, yeah? What's the plan?
¿Ah, sí? ¿Cuál es el plan?
We... We are not...
Nosotros... No vamos...
...going to let it...
...a dejar que...
...be a problem.
...sea un problema.
Wow. It took you all night to come up with that plan?
Vaya. ¿Te tomó toda la noche pensar ese plan?
Oh, well, you know, we did other stuff too.
Oh, bueno, ya sabes, hicimos otras cosas también.
Did you two?
¿Ustedes dos?
Oh, Monica, you know I don't sleep with guys on the first date.
Oh, Monica, sabes que no me acuesto con chicos en la primera cita.
- Matt Wire, Mark Lynn, Ben Wise... - Anymore.
- Matt Wire, Mark Lynn, Ben Wise... - Ya no.
Hi, Tag, um, I have a conference call today, is that correct?
Hola, Tag, eh, tengo una llamada en conferencia hoy, ¿es correcto?
- Yes, at 4. - Okay, thank you, that'll be all.
- Sí, a las 4. - Okay, gracias, eso será todo.
Wait, wait.
Espera, espera.
Did you see that?
¿Viste eso?
That mail guy had no idea there was something going on between us.
Ese cartero no tenía ni idea de que pasaba algo entre nosotros.
- I'd better get back to my desk. - Okay, hard worker.
- Mejor vuelvo a mi escritorio. - Okay, trabajador.
I'll remember to put that in your evaluation.
Recordaré poner eso en tu evaluación.
- My what? - You've been here for two months now...
- ¿Mi qué? - Llevas aquí dos meses ya...
...and your boss is required to hand in a performance evaluation.
...y tu jefe debe entregar una evaluación de desempeño.
But you know, there is one thing that I have yet to evaluate.
Pero sabes, hay una cosa que aún no he evaluado.
- Are you serious? - No, I've just always wanted to do that.
- ¿Hablas en serio? - No, solo siempre quise hacer eso.
Can you help me clean this up?
¿Me ayudas a limpiar esto?
The basket is totally empty. My God, the neighbors ate all the candy.
La canasta está totalmente vacía. Dios mío, los vecinos se comieron todo el dulce.
Well, either that or, uh...
Bueno, o eso o, eh...
Joey.
Yeah?
¿Sí?
- Did you eat all the neighbor candy? - Uh, well, yeah, that was the plan.
- ¿Te comiste todo el dulce de los vecinos? - Eh, bueno, sí, ese era el plan.
But by the time I got to it there was only a couple pieces left.
Pero cuando llegué solo quedaban un par de pedazos.
Yeah. They've been coming by all day. They love it.
Sí. Han estado viniendo todo el día. Les encanta.
They love my candy?
¿Les encanta mi dulce?
- Oh, man, I gotta go make more. - Hey, Mon.
- Oh, hombre, tengo que hacer más. - Oye, Mon.
Make some more lasagna too. Something might have happened to a huge chunk of it.
Haz más lasaña también. Algo le pudo haber pasado a un buen trozo.
Ross, the neighbors ate all my candy.
Ross, los vecinos se comieron todo mi dulce.
Mine stole my newspaper.
El mío robó mi periódico.
It's like a crime wave.
Es como una ola de crímenes.
Pheebs, you, uh, got a second?
Pheebs, eh, ¿tienes un segundo?
- Sure. - Yeah.
- Claro. - Sí.
Ever since you, uh, told me that story about that bike...
Desde que, eh, me contaste esa historia de esa bicicleta...
...I couldn't stop thinking about it.
...no he dejado de pensar en ella.
I mean, everyone should have a first bike, you know? So...
Quiero decir, todos deberían tener una primera bicicleta, ¿sabes? Así que...
Oh, my God, Ross.
Oh, Dios mío, Ross.
- You like it? - I love it.
- ¿Te gusta? - Me encanta.
- Yeah? - Oh. Oh, God...
- ¿Sí? - Oh. Oh, Dios...
- And I love you. - Ah.
- Y te amo. - Ah.
Not that way.
No de esa manera.
- But the bike got you a lot closer. - Oh.
- Pero la bicicleta te acercó mucho. - Oh.
Well, uh, take it downstairs.
Bueno, eh, llévala abajo.
You know, give it a test drive.
Sabes, dale una vuelta de prueba.
Okay. Oh, my God.
Okay. Oh, Dios mío.
My first bike.
Mi primera bicicleta.
Thank you for the best present I've ever gotten.
Gracias por el mejor regalo que he recibido.
You're welcome.
De nada.
Oh, and Chandler's about to cry.
Oh, y Chandler está a punto de llorar.
Am not.
No lo estoy.
Who is that?
¿Quién es?
Don't worry, I'm brave. I am brave. I... I am brave.
No te preocupes, soy valiente. Soy valiente. Yo... soy valiente.
No, no, no, no, no.
Can you tell me who is there, please?
¿Puedes decirme quién está ahí, por favor?
My name's Gary. I live upstairs.
Me llamo Gary. Vivo arriba.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Do you know what time it is? - It's candy time.
- ¿Sabes qué hora es? - Es hora de dulces.
My roommate says that they taste like little drops of heaven.
Mi compañero de piso dice que saben a gotitas de cielo.
Oh, please. Heh.
Oh, por favor. Je.
Did you hear that? "Little drops of heaven."
¿Oíste eso? "Gotitas de cielo."
Four a.m.
Las cuatro de la mañana.
So can I get some candy?
Entonces, ¿me das dulces?
I am sorry, but some of us have to get up early and go to work.
Lo siento, pero algunos de nosotros tenemos que levantarnos temprano e ir a trabajar.
He does not know that I am not "some of us."
Él no sabe que yo no soy "algunos de nosotros".
Um, listen, I'm sorry, but I'll put some out first thing in the morning.
Eh, escucha, lo siento, pero pondré algo a primera hora de la mañana.
Well, okay, I'll swing by later.
Bueno, está bien, pasaré más tarde.
- You live in this building? - Mm-hm.
- ¿Vives en este edificio? - Mm-hm.
Mm. Seems like I would have remembered you.
Mm. Parece que te recordaría.
Mm. Night, Gar.
Mm. Buenas noches, Gar.
So did you read your evaluation yet?
Entonces, ¿ya leíste tu evaluación?
No, it was marked "confidential."
No, estaba marcada como "confidencial".
I just sent it down to human resources.
Acabo de enviarla a recursos humanos.
Okay, please, you're kidding, right? I wrote that one as a joke for you.
Está bien, por favor, ¿estás bromeando, verdad? Yo escribí eso como una broma para ti.
A joke they would appreciate?
¿Una broma que apreciarían?
I'm thinking no.
Creo que no.
- What did you say? - Um, I said that you were a good kisser...
- ¿Qué dijiste? - Eh, dije que eras un buen besador...
...and, uh, that I liked your teeny, tiny tushy.
...y, eh, que me gustaba tu diminuto culito.
No, not my tushy.
No, no mi culito.
Well, it gets worse.
Bueno, empeora.
When asked if you take initiative, I wrote:
Cuando me preguntaron si tomabas iniciativa, escribí:
"Yes, he was able to unhook my bra with minimal supervision."
"Sí, pudo desabrocharme el sujetador con supervisión mínima."
And under problems with performance, I wrote, "Dear God, I hope not."
Y bajo problemas de rendimiento, escribí: "Dios mío, espero que no."
And then, uh... And then I drew a little smiley face.
Y luego, eh... Y luego dibujé una carita sonriente.
And then a small pornographic sketch.
Y luego un pequeño boceto pornográfico.
Ross, that is so sweet of you to get Phoebe that bike.
Ross, es muy dulce de tu parte comprarle esa bicicleta a Phoebe.
When I heard the story, I almost cried.
Cuando escuché la historia, casi lloré.
Almost cried, huh?
Casi lloraste, ¿eh?
Hear that, Chandler? "Almost" cried.
Oye, ¿oyes eso, Chandler? "Casi" lloraste.
Hey, you cry every time somebody talks about Titanic.
Oye, lloras cada vez que alguien habla de Titanic.
Those two had only each other.
Esos dos solo se tenían el uno al otro.
Phoebe really likes the bike, huh?
A Phoebe le gusta mucho la bicicleta, ¿eh?
Oh, yeah. I saw her walking it down the street the other day.
Oh, sí. La vi paseándola por la calle el otro día.
She had these flowers in the basket. It was so cute.
Tenía flores en la cesta. Era tan linda.
Yeah, I saw her this morning walking it by the park.
Sí, la vi esta mañana paseándola por el parque.
Wait a minute, she was walking the bike? Both times?
Espera un minuto, ¿estaba paseando la bicicleta? ¿Ambas veces?
- Hey, Pheebs. - Oh, hi.
- Hola, Pheebs. - Oh, hola.
- Hey, so you enjoying the bike? - Oh, uh-huh, so much. Heh.
- Hola, ¿entonces disfrutas la bicicleta? - Oh, eh-eh, muchísimo. Je.
Pheebs, you, uh... You do know how to ride a bike, don't you? Heh.
Pheebs, tú, eh... Tú sabes andar en bicicleta, ¿verdad? Je.
Of course.
Por supuesto.
Can we see you ride it?
¿Podemos verte andar?
Okay.
See?
¿Ves?
This is why I told you never get involved with your assistant.
Por eso te dije que nunca te involucraras con tu asistente.
And there's no such thing as keeping secrets when it comes to having affairs.
Y no existe tal cosa como guardar secretos cuando se trata de tener aventuras.
Did you hear that, Chandler?
¿Oíste eso, Chandler?
No such thing.
No existe tal cosa.
What happened? I'm just eating candy.
¿Qué pasó? Solo estoy comiendo dulces.
Maybe it's not as bad as I think. Maybe they didn't take it the way I meant it.
Quizás no sea tan malo como creo. Quizás no lo tomaron como yo quería.
Absolutely, you know? Because "tushy" can mean both ass...
Absolutamente, ¿sabes? Porque "tushy" puede significar tanto trasero...
...and good worker.
...como buen trabajador.
Ugh, I just gotta get the thing back.
Ugh, solo tengo que recuperar la cosa.
Rach? That sketch you mentioned?
¿Rach? ¿Ese boceto que mencionaste?
Might it have looked a little something like this?
¿Podría haber sido algo así?
Oh, my God, Joey.
Oh, Dios mío, Joey.
- What is the matter with you? - God.
- ¿Qué te pasa? - Dios.
I tell you, this little talent came in handy before I could afford porn.
Te digo que este pequeño talento me sirvió antes de que pudiera pagar por pornografía.
Hi, I'm sorry. I know it's after hours, but I really need candy.
Hola, lo siento. Sé que es fuera de horario, pero realmente necesito dulces.
I'm sorry, I can't help you. See? Rules are rules.
Lo siento, no puedo ayudarte. ¿Ves? Las reglas son reglas.
Please, I have people coming from out of town today.
Por favor, tengo gente que viene de fuera de la ciudad hoy.
- I told them all about your candy. - You're kidding.
- Les conté todo sobre tus dulces. - ¿Me estás bromeando?
Out-of-towners, huh? Heh. What did you tell them?
¿Visitantes de fuera de la ciudad, eh? Je. ¿Qué les dijiste?
I told them your candy was absolutely indescribable.
Les dije que tus dulces eran absolutamente indescriptibles.
Well, some people have been saying it's "little drops of heaven," but whatever.
Bueno, algunas personas han estado diciendo que son "gotitas de cielo", pero lo que sea.
- Please, can't you help me out? - Hey, Chandler, do we know that lady?
- Por favor, ¿no puedes ayudarme? - Oye, Chandler, ¿conocemos a esa señora?
Maybe. Isn't she the woman who lives below you and has sex really loud?
Quizás. ¿No es ella la mujer que vive debajo de ti y tiene sexo muy ruidosamente?
All right, I'll do it just this once.
Está bien, lo haré solo esta vez.
- But you can't tell anybody. - Yes, yes, please, just give it to me.
- Pero no puedes decirle a nadie. - Sí, sí, por favor, dámelo.
Yeah, that's her.
Sí, esa es ella.
- Thank you. - Unbelievable.
- Gracias. - Increíble.
I can't believe that sign didn't work.
No puedo creer que ese letrero no funcionara.
You know what would work? Stop making candy.
¿Sabes qué funcionaría? Deja de hacer dulces.
But they like it.
Pero les gusta.
You mean they like you.
Quieres decir que les gustas tú.
Maybe.
Quizás.
Is that why you became a chef, so that people would like you?
¿Te convertiste en chef por eso, para que le gustaras a la gente?
Heh. You want to talk about getting people to like you, huh, funny man?
Je. ¿Quieres hablar de que le gustes a la gente, eh, hombre gracioso?
Okay, now, just remember everything I taught you and you'll be fine.
Está bien, ahora, solo recuerda todo lo que te enseñé y estarás bien.
Okay? Here we go.
¿De acuerdo? Aquí vamos.
Ready, set...
Listos, fuera...
Wait, this seat is really uncomfortable.
Espera, este asiento es realmente incómodo.
Maybe before we start we should just get another one.
Quizás antes de empezar deberíamos conseguir otro.
Perhaps like an airplane seat, or a beanbag chair.
Quizás como un asiento de avión, o una silla deમ્પollas.
Phoebe, you can't get out of this, okay? You have to learn how to ride a bike.
Phoebe, no puedes escapar de esto, ¿de acuerdo? Tienes que aprender a andar en bicicleta.
Why? Why do I have to learn?
¿Por qué? ¿Por qué tengo que aprender?
- Well, in case of an emergency. - What kind of emergency?
- Bueno, en caso de una emergencia. - ¿Qué tipo de emergencia?
Well, what if a man comes along and puts a gun to your head and says:
Bueno, ¿qué pasa si un hombre se acerca y te pone un arma en la cabeza y dice:
"You ride this bike or I'll...
"¿Andas en esta bicicleta o te..."
I'll shoot you."
Te disparo."
Okay. I would ring the bell to distract him...
Está bien. Yo tocaría la campana para distraerlo...
...and then I would knock the gun out of his hand with a Chinese throwing star.
...y luego le golpearía el arma de la mano con una estrella arrojadiza china.
Okay, Phoebe, just get on the bike...
Está bien, Phoebe, solo súbete a la bicicleta...
...and, hey, I'll hold you up and push you. Okay?
...y, oye, te sujetaré y te empujaré. ¿De acuerdo?
You won't let go?
¿No soltarás?
- No. - You swear?
- No. - ¿Lo juras?
I swear.
Lo juro.
- Okay. - Come on.
— Vale. — ¡Vamos!
- Here we go. All right? All right? - All right.
— Aquí vamos. ¿Todo bien? ¿Todo bien? — Todo bien.
Feel good? All right, try pedaling.
¿Te sientes bien? Vale, intenta pedalear.
That's it, you're doing great. Yes, take control.
Eso es, lo estás haciendo genial. Sí, toma el control.
- Yes, yes, yes. - Whee! Hey!
— ¡Sí, sí, sí! — ¡Yupi! ¡Oye!
Oh, oh!
¡Oh, oh!
Oh, no.
You swore.
Dijiste una palabrota.
- I just thought you were doing so well. - I am shocked. Shocked.
— Solo pensaba que lo estabas haciendo muy bien. — Estoy impactada. Impactada.
It's a legitimate learning technique.
Es una técnica de aprendizaje legítima.
Wow.
Guau.
Hey.
Oye.
There's, uh, some people outside asking about candy.
Hay, eh, gente afuera preguntando por dulces.
They're just gonna have to wait, aren't they? I only got two hands.
Tendrán que esperar, ¿no? Solo tengo dos manos.
- Need some help? - No, you don't know the system.
— ¿Necesitas ayuda? — No, tú no conoces el sistema.
I don't need nobody messing with the system.
No necesito que nadie se meta con el sistema.
By the way, the week before your wedding, you may not see a lot of me.
Por cierto, la semana antes de tu boda, puede que no me veas mucho.
Oh, hello, liar.
Oh, hola, mentirosa.
Look, I'm really sorry I let go of the bike.
Mira, lo siento mucho por soltar la bici.
I could've been killed, I hope you know.
Podría haberme matado, espero que lo sepas.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
But can we please try it again?
Pero, ¿podemos intentarlo de nuevo, por favor?
I mean, you were so close, Phoebe.
Quiero decir, estabas muy cerca, Phoebe.
Well, I would love to...
Bueno, me encantaría...
...but the bike got stolen and the police have no suspects.
...pero robaron la bici y la policía no tiene sospechosos.
- Phoebe. - What?
— Phoebe. — ¿Qué?
What the hell?
¿Qué demonios?
All right, you know what?
Está bien, ¿sabes qué?
If you are not going to learn how to ride this bike, then I'm sorry...
Si no vas a aprender a andar en esta bici, entonces lo siento...
...I'm just gonna have to take it back. - What? Why?
...voy a tener que llevármela. —¿Qué? ¿Por qué?
Because. Because it's...
Porque. Porque es...
It'd be like you having this guitar...
Sería como si tú tuvieras esta guitarra...
...and never playing it.
...y nunca la tocaras.
Okay, this guitar wants to be played.
Vale, esta guitarra quiere ser tocada.
And this bike wants to be ridden.
Y esta bici quiere ser montada.
And if you don't ride it...
Y si no la montas...
...you're killing its spirit.
...estás matando su espíritu.
The bike...
La bici...
...is dying.
...se está muriendo.
All right. If you care enough to make up that load of crap, okay.
Vale. Si te importa lo suficiente como para inventar esa tontería, vale.
Great.
Genial.
You're making the bike very happy.
Estás haciendo muy feliz a la bici.
Okay, Ross.
Vale, Ross.
Please don't die.
Por favor, no mueras.
Okay, I think we can get the evaluation back before they see it.
Vale, creo que podemos tener la evaluación lista antes de que la vean.
We have to get into Mr. Zelner's office. He doesn't get in until 10, so no problem.
Tenemos que entrar en la oficina del Sr. Zelner. Él no llega hasta las 10, así que no hay problema.
But his assistant, Betty, comes in early to eat her breakfast at her desk.
Pero su asistente, Betty, llega temprano para desayunar en su escritorio.
- That's kind of sad. - Yeah, well, Betty's kind of sad.
— Eso es un poco triste. — Sí, bueno, Betty es un poco triste.
Which is why I believe I can lure her away with these chocolates.
Por eso creo que puedo atraerla con estos chocolates.
Now, while I distract her, you go in the office.
Ahora, mientras la distraigo, tú ve a la oficina.
- Got it. - Let's roll.
- Entendido. - Vamos.
Hello, Rachel. You, uh, got a minute?
Hola, Rachel. ¿Tienes... un minuto?
Yeah, sure, Mr. Zelner. For you? Anything. Minute.
Sí, claro, Sr. Zelner. ¿Para usted? Lo que sea. Un minuto.
Okay, great.
Okay, genial.
Abort the plan. Abort the plan.
Abortar el plan. Abortar el plan.
Uh, actually, I'd like to speak to both of you.
Eh, en realidad, me gustaría hablar con ambos.
Okay.
Uh, well, can we get you anything, Mr. Zelner? Maybe some chocolates?
Eh, bueno, ¿le podemos ofrecer algo, Sr. Zelner? ¿Quizás unos chocolates?
Um, no, thanks, but I'll give these to Betty.
Mmm, no, gracias, pero se los daré a Betty.
So I read your evaluation of Tag.
Así que leí tu evaluación de Tag.
Or, uh, to use his full name, Tag "Sweet Cheeks" Jones?
¿O, eh, para usar su nombre completo, Tag "Carita Dulce" Jones?
Is something going on with you two?
¿Está pasando algo entre ustedes dos?
Oh, my God, can you imagine if there was?
¡Dios mío, te imaginas si pasara algo?
I mean, what would happen exactly?
O sea, ¿qué pasaría exactamente?
Well, I'd be forced to file a report.
Bueno, me vería obligado a presentar un informe.
I'd have to consult with the legal department.
Tendría que consultar con el departamento legal.
And your future at the company would be in jeopardy.
Y tu futuro en la empresa estaría en peligro.
- Well... - Uh, Mr. Zelner...
- Bueno... - Eh, Sr. Zelner...
...I'm the one who filled in that evaluation.
...yo fui quien llenó esa evaluación.
- Oh, no... - Yeah, yeah, yeah.
- Oh, no... - Sí, sí, sí.
I thought it would be funny.
Pensé que sería gracioso.
You wrote that you have a cute tushy?
¿Escribiste que tienes un lindo culito?
Yes.
Sí.
I have a weird sense of humor.
Tengo un sentido del humor peculiar.
And I'm kind of strangely proud of my butt.
Y estoy como extrañamente orgulloso de mi trasero.
It's kind of a risky joke, Tag.
Es una broma un poco arriesgada, Tag.
And what is this drawing? I can't figure out what this is.
¿Y qué es este dibujo? No entiendo qué es.
You're looking at it upside down... You know what? It doesn't matter.
Lo estás mirando al revés... ¿Sabes qué? No importa.
Hey, it's not like I don't have a sense of humor, huh?
Oye, tampoco es que no tenga sentido del humor, ¿eh?
Hell, I even enjoy a naughty limerick every now and then.
Caramba, hasta disfruto de un limerick travieso de vez en cuando.
But there's a time and a place, huh?
Pero hay un tiempo y un lugar, ¿eh?
Unless you, uh, have a limerick right now.
A menos que, eh, tengas un limerick ahora mismo.
No? Okay. Well, uh, you've got my fax number.
¿No? Vale. Bueno, eh, tienes mi número de fax.
I can't believe you did that. That was really sweet.
No puedo creer que hiciste eso. Fue muy lindo.
- Ah, don't worry about it. - No, you could've lost your job.
- Ah, no te preocupes. - No, podrías haber perdido tu trabajo.
Are you kidding me? With a cute butt like this, I'd find work.
¿Me estás bromeando? Con un trasero lindo como este, encontraría trabajo.
Thank you, you're great.
Gracias, eres genial.
- You know what? - What?
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
I feel great.
Me siento genial.
In fact...
De hecho...
What?
¿Qué?
It's just... It took me so long to get that desk organized.
Es solo que... Me tomó mucho tiempo organizar ese escritorio.
I'm sorry.
Lo siento.
There it is.
Ahí está.
What is going on?
¿Qué está pasando?
We're waiting for the candy. Bring out the candy.
Estamos esperando los dulces. Traigan los dulces.
Yeah, lady, give us candy.
Sí, señora, danos dulces.
Joey.
- What's up, buddy? - What are you doing?
- ¿Qué pasa, amigo? - ¿Qué haces?
Waiting to get candy.
Esperando a recibir dulces.
Get in here.
Entra aquí.
Hey, and you cannot smoke in here.
Oye, y no puedes fumar aquí.
Merry Christmas.
Feliz Navidad.
Okay, guys, the candy is coming. I just need 15 minutes for the chocolate to cool.
Ok, chicos, los dulces ya vienen. Solo necesito 15 minutos para que el chocolate se enfríe.
All right, everybody, just be quiet. Be quiet. Be quiet. Pipe down.
Muy bien, todos, solo guarden silencio. Silencio. Silencio. Cállense.
What is the matter with you people?
¿Qué les pasa, gente?
This woman was trying to do a nice thing for you.
Esta mujer intentaba hacer algo bueno por ustedes.
She was making candy so she could try to get to know all of you...
Estaba haciendo dulces para intentar conocerlos a todos ustedes...
...and I'll bet that not one of you can tell me her name.
...y apuesto a que ninguno de ustedes puede decirme su nombre.
Am I right?
¿Tengo razón?
Candy Lady?
¿Señora de los Dulces?
No, not "Candy Lady."
No, no "Señora de los Dulces".
If we know it, can we have candy?
Si lo sabemos, ¿podemos tener dulces?
All right, you know what?
Está bien, ¿sabes qué?
Forget it. All of you, forget it. You've ruined it.
Olvídalo. Todos ustedes, olvídalo. Lo arruinaron.
Go home. You've ruined it. You've ruined it.
Váyanse a casa. Lo arruinaron. Lo arruinaron.
That's all wrong. You guys ruined everything. You ruined it.
Todo eso está mal. Ustedes arruinaron todo. Lo arruinaron.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Did you smoke?
¿Fumaste?
No, smokes-a-lot lady blew smoke directly into my mouth.
No, la señora 'fuma mucho' me sopló humo directamente en la boca.
Uh, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
I'm fine now, but it was really scary there for a while.
Ya estoy bien, pero fue realmente aterrador por un tiempo.
Someone slipped a threatening note under the door.
Alguien deslizó una nota amenazante por debajo de la puerta.
Oh, yeah. Sorry about that. Mob mentality or whatever. I don't know.
Oh, sí. Perdón por eso. Mentalidad de grupo o lo que sea. No sé.
I can't believe it. I did it. I rode a bike.
No puedo creerlo. Lo hice. Anduve en bicicleta.
I never thought I'd be able to do that. Thank you, Ross.
Nunca pensé que podría hacer eso. Gracias, Ross.
Oh, hey, don't thank me. Thank yourself.
Oh, oye, no me des las gracias a mí. Date las gracias a ti misma.
You're the one who faced your fears and ultimately overcame them.
Tú eres quien enfrentó tus miedos y finalmente los superó.
Don't be so corny, Ross. It's not an After School Special.
No seas tan cursi, Ross. No es un programa de After School.