Ross, when's this comet thing start?
Ross, ¿cuándo empieza lo del cometa?
Well, technically, it started 7 billion years ago.
Bueno, técnicamente, empezó hace 7 mil millones de años.
- No, no. - Oh, God.
- No, no. - ¡Ay, Dios!
Okay. Fine, I'll stop. No teaching, okay?
Está bien. De acuerdo, me detendré. Nada de enseñar, ¿vale?
We'll just watch the pretty light streaking across the sky.
Solo veremos la bonita luz cruzando el cielo.
- Okay? - Okay.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
Whose official name is Bapstein-King. Okay! Okay!
Cuyo nombre oficial es Bapstein-King. ¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
There it is. Oh, look at that!
Ahí está. ¡Oh, mira eso!
Isn't Mother Nature amazing?
¿No es increíble la Madre Naturaleza?
That's a plane.
Eso es un avión.
Well, all right, 1700 bags of peanuts flying that high...
Bueno, está bien, 1700 bolsas de cacahuetes volando tan alto...
...that's pretty amazing too.
...eso también es bastante increíble.
- I wonder if you can see my apartment. - No, you can't.
- Me pregunto si se ve mi apartamento. - No, no se ve.
- What? - I don't know.
- ¿Qué? - No sé.
Man, look at all those stars.
Hombre, mira todas esas estrellas.
Infinite space. It really makes you wonder, doesn't it?
Espacio infinito. Realmente te hace pensar, ¿no crees?
- Know what else makes you wonder? - Huh?
- ¿Sabes qué más te hace pensar? - ¿Eh?
Check out the rack on that chick.
Mira las curvas de esa chica.
We've been out here for two hours...
Hemos estado aquí dos horas...
...and we haven't seen any stupid comets. Can we go now?
...y no hemos visto ningún cometa estúpido. ¿Nos podemos ir ya?
I mean, Chandler's getting chilly.
O sea, Chandler se está quedando frío.
No, I'm not.
No, no me gusta.
Then why are you wearing Monica's jacket?
Entonces, ¿por qué llevas la chaqueta de Monica?
Because it's flattering!
¡Porque es favorecedora!
Come on, Monica. Come on, Monica.
Vamos, Monica. Vamos, Monica.
- We're taking off too. We rented a movie. - Oh, I won't say no to a movie.
- Nosotros también nos vamos. Alquilamos una película. - Oh, no le diré que no a una película.
Oh, Pheebs, we just actually wanted to be alone.
Oh, Pheebs, en realidad solo queríamos estar solos.
- Shh. Get me out of here. - Oh, okay.
- Shh. Sácame de aquí. - Oh, de acuerdo.
- Hey, Ross. - What?
- Oye, Ross. - ¿Qué?
- Check this out. - Is it the comet?
- Mira esto. - ¿Es el cometa?
No. Look, there's a bug stuck in tar right here.
No. Mira, hay un insecto atrapado en alquitrán justo aquí.
I can't believe...
No puedo creer...
I bring you to see the Bapstein-King comet...
Te traigo a ver el cometa Bapstein-King...
...one of nature's most spectacular phenomena...
...uno de los fenómenos más espectaculares de la naturaleza...
...and all you care about are bugs stuck in tar and some woman.
...y a ti solo te importan los insectos atrapados en alquitrán y alguna mujer.
You know, there's two women, dude.
Sabes, son dos mujeres, amigo.
Show me where.
Muéstrame dónde.
Right... Right up here.
Justo... Justo aquí arriba.
Joey, where's the pipe that was holding the door open?
Joey, ¿dónde está la tubería que sostenía la puerta abierta?
I don't know.
No sé.
Yeah, I do.
Sí, quiero.
- Joey! - What? Hey, don't look at me!
- ¡Joey! - ¿Qué? ¡Oye, no me mires!
You wanted to come up here and look for some stupid Burger King comet.
Querías subir aquí a buscar algún cometa estúpido de Burger King.
It's called the Bapstein-King comet, okay?
Se llama el cometa Bapstein-King, ¿vale?
Hey, Bapstein was a very well-respected astronomer from...
Oye, Bapstein fue un astrónomo muy respetado de...
No! No!
¡No! ¡No!
No!
¡No!
- Monica. - She's sleeping.
- Monica. - Está durmiendo.
I know. Just a quick question.
Lo sé. Solo una pregunta rápida.
Which one was Deep Impact and which one was Armageddon?
¿Cuál era Deep Impact y cuál era Armageddon?
Deep Impact was the one with Robert Duvall.
Deep Impact fue esa de Robert Duvall.
Armageddon is what's going to happen to you if you wake me up.
Armageddon es lo que te va a pasar si me despiertas.
Sorry, I just can't sleep.
Perdón, es que no puedo dormir.
Ooh!
¡Ooh!
Where's that book you're reading with two women who are ice-skating...
¿Dónde está ese libro que lees con dos mujeres que patinan sobre hielo...
...and wearing those hats with the flowers on it.
...y llevan esos sombreros con flores.
Because every time I look at that cover, I'm like:
Porque cada vez que veo esa portada, pienso:
It's in the living room, where there's also a light...
Está en la sala, donde también hay una luz...
...and no one will kick you in the shin.
...y nadie te dará una patada en la espinilla.
What?
¿Qué?
Ow!
¡Ay!
Please don't be a spaceship. Please don't be a spaceship.
Por favor, que no sea una nave espacial. Por favor, que no sea una nave espacial.
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
Hm.
Mmm.
How could you be beeping? I just disconnected you!
¿Cómo puedes estar pitando? ¡Si te desconecté!
I took out your battery! How can...?
¡Le quité la batería! ¿Cómo...?
Don't interrupt me!
¡No me interrumpas!
Monica! Monica!
¡Mónica! ¡Mónica!
Come on!
¡Vamos!
I can't believe this!
¡No puedo creerlo!
All right, well, I guess we know what we have to do to get down.
Bueno, supongo que ya sabemos lo que tenemos que hacer para bajar.
Yeah, I guess we don't have a choice.
Sí, supongo que no tenemos opción.
Help us! Please, help us!
¡Ayúdanos! ¡Por favor, ayúdanos!
We're stuck up on the roof, and we can't get down!
¡Estamos atrapados en el tejado y no podemos bajar!
Ross.
I was thinking we'd just go down the fire escape.
Pensé que bajaríamos por la escalera de incendios.
I know. I wasn't finished.
Lo sé. No había terminado.
But don't worry!
¡Pero no te preocupes!
We're gonna go down the fire escape!
¡Vamos a bajar por la escalera de incendios!
Shh-shh-shh!
I'm sorry, I thought I'd make some warm milk and it would help me sleep.
Lo siento, pensé que prepararía leche caliente y me ayudaría a dormir.
With a wok?
¿Con un wok?
I thought my boring book was gonna put you to sleep.
Pensé que mi libro aburrido te dormiría.
It got interesting.
Se puso interesante.
Damn you, Oprah!
¡Maldita seas, Oprah!
Here, let me make the milk. I'm up anyway.
Mira, déjame preparo la leche. De todos modos ya estoy despierta.
You know what we could do now that we're up?
¿Sabes qué podríamos hacer ahora que estamos despiertos?
We could just talk to each other all night long.
Podríamos hablar toda la noche.
Like when we were first going out. It'd be fun.
Como cuando empezamos a salir. Sería divertido.
- Okay, that does sound fun. - Yeah.
- Vale, eso sí suena divertido. - Sí.
So how bummed were you when the second sister died, huh?
Entonces, ¿cuánto te decepcionó cuando murió la segunda hermana, eh?
The second sister dies?!
¡¿La segunda hermana muere?!
No.
No, I was talking about the book I was reading.
No, me refería al libro que estaba leyendo.
The second sister dies in Archie and Jughead Double Digest?
¿La segunda hermana muere en el Archie and Jughead Double Digest?
That's correct.
Correcto.
Want to go in the bedroom? It's more comfortable.
¿Quieres ir a la habitación? Es más cómodo.
- Sure. - Okay.
- Claro. - De acuerdo.
Oh, wait, did you send those contracts to Milan?
Oh, espera, ¿enviaste esos contratos a Milán?
- If this is your idea of sexy talk... - No.
- Si esto es lo que consideras hablar sexy... - No.
Seriously. Did you overnight the contracts I gave you?
En serio. ¿Mandaste los contratos que te di por servicio urgente?
What contracts?
¿Qué contratos?
Please tell me this is just one of your jokes that I don't get. Heh, heh.
Por favor, dime que esto es solo una de tus bromas que no entiendo. Je, je.
Like what?
¿Cómo cuáles?
Like the thing when you put the phone in your pants?
¿Como cuando te metiste el teléfono en los pantalones?
Tag, I'm serious. This isn't funny.
Es en serio, Tag. Esto no es gracioso.
Those contracts had to go out today.
Esos contratos tenían que salir hoy.
You didn't give me any contracts.
Tú no me diste ningún contrato.
Yes, I did. I put a little Post-it on it that said:
Sí, lo hice. Le puse una notita que decía:
"Must go out today," and I underlined "today" three times.
"Debe salir hoy", y subrayé "hoy" tres veces.
Then I put a little heart in the corner because I didn't wanna seem too bossy.
Luego le puse un corazoncito en la esquina porque no quería parecer demasiado mandona.
You never gave them to me.
Nunca me los diste.
If we went to the office, you would see those contracts sitting on your desk.
Si fuéramos a la oficina, verías esos contratos en tu escritorio.
No, I'd see you looking embarrassed because they are not on my desk.
No, te vería a ti avergonzado porque no están en mi escritorio.
Maybe I'm embarrassed because you talk on the phone with your crotch.
Quizás estoy avergonzada porque hablas por teléfono con tu entrepierna.
- You want to go to the office now? - No.
- ¿Quieres ir a la oficina ahora? - No.
Come on, it's late. We're not going down to the office.
Vamos, es tarde. No vamos a ir a la oficina.
Yeah, I understand. I wouldn't want to be proved wrong either.
Sí, entiendo. Yo tampoco querría equivocarme.
All right, get your coat!
¡Muy bien, ponte el abrigo!
Oh! When did you unhook this? Nice work!
¡Oh! ¿Cuándo descolgaste esto? ¡Buen trabajo!
It won't go down any further. It's stuck.
No baja más. Está atascado.
We'll just have to jump.
Tendremos que saltar.
Yep. Now, we're gonna have to make sure to land...
Sí. Ahora, tendremos que asegurarnos de aterrizar...
...to the right of that patch of ice, okay?
...a la derecha de ese trozo de hielo, ¿de acuerdo?
Not hit the dumpster on the other side.
Sin chocar con el contenedor del otro lado.
And try to avoid that weird brownish-red stuff in the middle.
Y tratar de evitar esa cosa rara de color marrón rojizo en el medio.
So when you get down there...
Así que cuando bajes allí...
...you go up to the roof and you let me in.
...subes al techo y me dejas entrar.
- Whoa. Wait a minute. I have to do it? - Yeah. You'll be fine.
- ¡Whoa! Espera un minuto. ¿Tengo que hacerlo yo? - Sí. Estarás bien.
It'll be just like bungee jumping, you know?
Será como puenting, ¿sabes?
But instead of bouncing back up, you won't.
Pero en lugar de rebotar hacia arriba, no lo harás.
Well, what if I smack my head on the concrete?
Bueno, ¿y si me golpeo la cabeza contra el concreto?
Well, I'm not gonna lie to you, Joey. It's a possibility.
Bueno, no te voy a mentir, Joey. Es una posibilidad.
I don't know. Tell you what, let's flip to see who does it.
No sé. Te digo qué, lancemos una moneda para ver quién lo hace.
- You call it in the air, all right? - Oh, all right. Tail. Oh!
- Tú la cantas al aire, ¿de acuerdo? - Oh, de acuerdo. Cara. ¡Oh!
- Can you see what it is? - No.
- ¿Puedes ver qué es? - No.
- Okay. Well, you be careful. - No. No, Ross, stop.
- Bien. Bueno, ten cuidado. - No. No, Ross, para.
I'm not jumping.
No voy a saltar.
Look, I have an audition tomorrow, and I can't go if I break my leg.
Mira, tengo una audición mañana y no puedo ir si me rompo la pierna.
Well, I'm not jumping. I have a son. He won't have a father if I die.
Bueno, yo no voy a saltar. Tengo un hijo. No tendría padre si muero.
So it looks like we're even.
Así que parece que estamos a mano.
Okay, so this wire...
Okay, entonces este cable...
...is connected to this wire, which plugs into here.
...está conectado a este cable, que se enchufa aquí.
Okay, so to get the beeping to stop, all I have to do...
Okay, así que para que el pitido se detenga, todo lo que tengo que hacer...
Okay.
Well done, Pheebs.
Bien hecho, Pheebs.
What do you want from me?!
¡¿Qué quieres de mí?!
Here's your milk. What should we talk about?
Aquí tienes tu leche. ¿De qué hablamos?
What? What? What?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Oh, were you sleeping, sweetie? I'm sorry. Here.
Oh, ¿estabas durmiendo, cariño? Lo siento. Aquí tienes.
Okay. Feel free to look...
Está bien. Siéntete libre de mirar...
...but I'm telling you those contracts are not on this desk.
...pero te digo que esos contratos no están en este escritorio.
How could you know? Look at this mess, Tag.
¿Cómo pudiste saberlo? Mira este desorden, Tag.
This is what I'm talking about. You have to be more organized.
De esto es de lo que hablo. Tienes que ser más organizado.
You've got newspapers, you've got magazines, you... Oh!
Tienes periódicos, tienes revistas, tú... ¡Oh!
And who's this chippy?
¿Y quién es esta jovencita?
A little young for you, but whatever.
Un poco joven para ti, pero bueno.
That's my sister.
Es mi hermana.
Really? Very cute braces.
¿En serio? Muy lindos frenos.
Anyway, you know what? The point is, Tag, start looking...
En fin, ¿sabes qué? El punto es, Tag, empieza a buscar...
...because you're gonna find those contracts on your desk.
...porque vas a encontrar esos contratos en tu escritorio.
So when do you imagine you gave them to me? Morning or afternoon?
Entonces, ¿cuándo imaginas que me los diste? ¿Por la mañana o por la tarde?
In the afternoon. Mr. Zelner came into my office after lunch...
Por la tarde. El Sr. Zelner entró a mi oficina después del almuerzo...
...he put them on my desk, and then I put a Post-it on it...
...los puso en mi escritorio, y luego le puse una nota Post-it...
...that said:
...que decía:
"Must go out today."
"Debe salir hoy."
So you just keep looking in there, all right?
Así que sigue buscando ahí, ¿de acuerdo?
Not here.
No aquí.
Puzzler.
Un acertijo.
Bit of a puzzle.
Un pequeño acertijo.
Why don't you check the copy room? Maybe the contracts are in there.
¿Por qué no revisas la sala de copias? Quizás los contratos estén ahí.
- How could I have left them in the copy room? - I don't know.
- ¿Cómo pude haberlos dejado en la sala de copias? - No lo sé.
How can your genitals make phone calls?
¿Cómo pueden tus genitales hacer llamadas telefónicas?
Okay? It's not a perfect world. Just go, please?
¿Okay? No es un mundo perfecto. Solo ve, ¿por favor?
- Fine. - Thank you.
- Bien. - Gracias.
Hello?
¿Hola?
I still don't get it.
Todavía no lo entiendo.
You still awake?
¿Sigues despierto?
Yeah. You?
Sí. ¿Tú?
You do know that was me that just said that, right?
Sabes que fui yo quien acaba de decir eso, ¿verdad?
Hey.
Oye.
As long as we're both up...
Mientras ambos estemos despiertos...
Yeah?
¿Sí?
I hope you're not thinking about cleaning the living room.
Espero que no estés pensando en limpiar la sala de estar.
Man, I'm starving. What the hell was I thinking at dinner?
Hombre, me muero de hambre. ¿En qué diablos estaba pensando en la cena?
"Do you want soup or salad?" Both, always order both.
"¿Quieres sopa o ensalada?" Ambas, siempre pide ambas.
You know, I'm looking, and I don't think anyone's home here.
Sabes, estoy buscando, y no creo que nadie esté en casa aquí.
I say we just break the window...
Digo que rompamos la ventana...
...crawl through...
...nos arrastremos...
...and you know, explain later.
...y ya sabes, explicamos después.
- No one's home? - I don't think so.
- ¿Nadie en casa? - No lo creo.
Hello?
¿Hola?
So when you get in there...
Así que cuando entres ahí...
Okay. This is where you and I part ways.
Okay. Aquí es donde tú y yo nos separamos.
Noisy bitch!
¡Perra ruidosa!
Oh, what? What are you doing?
Oh, ¿qué? ¿Qué estás haciendo?
Do you know what just happened?
¿Sabes lo que acaba de pasar?
Yeah. We had sex and then we fell asleep.
Sí. Tuvimos sexo y luego nos quedamos dormidos.
No. We were in the middle of sex...
No. Estábamos en medio del sexo...
...and you fell asleep.
...y te quedaste dormido.
No. No, that's not true.
No. No, eso no es verdad.
No, best time ever.
No, el mejor momento de mi vida.
Yeah. You rock my world.
Sí. Me encantas.
- Monica? - What?
- ¿Mónica? - ¿Qué?
I was giving you some of my best moves, and you missed it.
Te estaba mostrando mis mejores movimientos y te los perdiste.
So please wake up so we can do it right.
Así que por favor despierta para que podamos hacerlo bien.
Okay. Okay. I'm ready.
Está bien. Está bien. Estoy lista.
- Come on, big fella. - Okay.
- Vamos, grandulón. - Está bien.
- Give me the good stuff. - Yeah.
- Dame lo bueno. - Sí.
No, no, no. Don't fall asleep.
No, no, no. No te duermas.
Okay, I'm going to make you some coffee.
Está bien, te prepararé un café.
Well, I probably won't spill coffee grounds all over the kitchen floor.
Bueno, probablemente no derramaré granos de café por toda la cocina.
Okay, I'm up. I'm up.
Está bien, ya me levanté. Ya me levanté.
Hi. I got you some coffee to...
Hola. Te traje café para...
So you got anything for me?
Entonces, ¿tienes algo para mí?
- Still no luck. - Oh, my God.
- Todavía sin suerte. - Dios mío.
You checked your entire desk and all the drawers?
¿Revisaste todo tu escritorio y todos los cajones?
- Want me to check again? - I wish you would.
- ¿Quieres que revise de nuevo? - Ojalá lo hicieras.
Well, no, it's not in there.
Bueno, no, no está ahí.
How about that drawer?
¿Qué tal ese cajón?
Well, it's not out here. Any chance it could be in your office?
Bueno, no está aquí afuera. ¿Hay alguna posibilidad de que esté en tu oficina?
I don't know.
No sé.
I mean, let me check.
O sea, déjame revisar.
Any luck?
¿Encontraste algo?
Can I see you in my office for a minute?
¿Puedes verme en mi oficina un minuto?
Yeah.
Sí.
You found them!
¡Los encontraste!
I'm not even gonna gloat.
Ni siquiera voy a presumir.
- I'm just really relieved it's... - You put these on my desk.
- Solo estoy muy aliviada de que... - Pusiste esto en mi escritorio.
- I did not. - Oh, really?
- Yo no lo hice. - ¿Ah, sí?
So they slid out of your bottom drawer...
Entonces se deslizaron de tu cajón inferior...
...crawled across the floor, then jumped onto my desk?
...caminaron por el suelo, ¿y luego saltaron a mi escritorio?
How did you know they were in my bottom drawer?
¿Cómo supiste que estaban en mi cajón inferior?
I am so hot for you right now.
Te deseo tanto ahora mismo.
Oh, my God! How did you get back here?
¡Dios mío! ¿Cómo llegaste aquí atrás?
Phoebe Buffay?
¿Phoebe Buffay?
Fire Alarm?
¿Alarma de incendios?
Oh, hi, Officer Fireman. Can I help you?
Oh, hola, oficial bombero. ¿Puedo ayudarle?
Your fire alarm was in the trash.
Tu alarma de incendios estaba en la basura.
- That's not mine. - Yes, it is.
- Esa no es mía. - Sí lo es.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
If you dump a fire alarm, don't use a blanket that says:
Si tiras una alarma de incendios, no uses una manta que diga:
"Property of Phoebe Buffay, not Monica."
"Propiedad de Phoebe Buffay, no de Mónica."
Do you have a search warrant?
¿Tienes una orden de registro?
Because the last time I checked, this was still America.
Porque la última vez que revisé, esto todavía era América.
Please reattach it. It's against the law to disconnect them.
Por favor, vuelve a colocarla. Es ilegal desconectarlas.
Fine. But please, God, tell me how to stop it from going off?
Está bien. Pero por favor, Dios, dime cómo evitar que suene.
Press the reset button.
Presiona el botón de reinicio.
There's a reset button? Oh, thank you. Thank you.
¿Hay un botón de reinicio? Oh, gracias. Gracias.
Oh. There's a reset button?
Oh. ¿Hay un botón de reinicio?
My God!
¡Dios mío!
Why didn't I see that?
¿Por qué no vi eso?
Reset button. Reset button.
Botón de reinicio. Botón de reinicio.
Where is there a reset button? Oh, here it is! Oh!
¿Dónde hay un botón de reinicio? ¡Ah, aquí está! ¡Oh!
God!
¡Dios!
- Okay, you have a good grip? - Yeah.
- ¿Okay, tienes buen agarre? - Sí.
Okay, I'm gonna start to climb down you now.
Okay, voy a empezar a bajar por ti ahora.
- All right, just hurry up. - Okay.
- Muy bien, solo date prisa. - Okay.
Now, should I climb down your front so we're face to face...
Ahora, ¿debería bajar por tu frente para que estemos cara a cara...
...or should I climb down your back so we're...
...o debería bajar por tu espalda para que estemos...
...butt to face?
...¿trasero con trasero?
- Face to face. - I like face to face.
- Cara a cara. - Me gusta cara a cara.
- Okay, here I come. - All right.
- Okay, allá voy. - Muy bien.
Oh, my... How much do you weigh, Ross?
Oh, Dios mío... ¿Cuánto pesas, Ross?
I prefer not to answer that right now. I'm still carrying a little holiday weight.
Prefiero no responder eso ahora mismo. Todavía tengo un poco de peso de las fiestas.
When we talked about face to face...
Cuando hablamos de cara a cara...
...I don't think we thought it all the way through.
...creo que no lo pensamos bien.
- What do you want me to do? - Just shimmy down me and drop.
- ¿Qué quieres que haga? - Solo deslízate por mí y suéltate.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
You know, maybe I should hang, and you should climb down me.
Sabes, tal vez debería colgar yo, y tú deberías bajar por mí.
Yeah? Maybe we should talk about that for a little while!
¿Sí? ¡Quizás deberíamos hablar de eso un rato!
- It still looks pretty far. - It's not that far. Just drop.
- Todavía se ve bastante lejos. - No está tan lejos. Solo suéltate.
Do not rush me!
¡No me apures!
Ross, my pants are starting to come down, and I'm not wearing any underwear.
Ross, mis pantalones se están bajando y no llevo ropa interior.
Whoa!
¡Whoa!
Ow! My ankle! I really hurt my ankle!
¡Ay! ¡Mi tobillo! ¡Me lastimé mucho el tobillo!
I think I twisted it when... Ooh, a quarter!
Creo que me lo torcí cuando... ¡Uy, un cuarto!
That really was some of your best work.
Ese realmente fue uno de tus mejores trabajos.
I told you.
Te lo dije.
I can't believe it.
No puedo creerlo.
I've only got two hours until I call in sick for work.
Solo tengo dos horas hasta que llame para decir que estoy enfermo del trabajo.
I have to be up in seven minutes.
Tengo que levantarme en siete minutos.
Well, you're not gonna believe this, but if you have seven minutes...
Bueno, no vas a creer esto, pero si tienes siete minutos...
Really?
¿En serio?
You want to?
¿Quieres?
Okay. You get the vacuum cleaner. I'll get the furniture polish.
Okay. Tú trae la aspiradora. Yo traeré el pulidor de muebles.