The reason I asked you to brunch...
La razón por la que te pedí que viniéramos a almorzar...
...is because I've been thinking about my maid of honor.
...es porque he estado pensando en mi dama de honor.
Oh, my God. This is it. Oh.
Ay, Dios mío. Es este. Ay.
I hope it's you.
Espero que seas tú.
- I hope it's you. - Me too.
- Espero que seas tú. - Yo también.
First of all, I love you both so much.
Primero que nada, las quiero mucho a las dos.
- You're both so important to me. - Blah, blah, blah. Who is it?
- Son muy importantes para mí. - Bla, bla, bla. ¿Quién es?
I was thinking we could come up with a system...
Estaba pensando que podríamos idear un sistema...
...where we trade off being maid of honor.
...en el que nos turnemos para ser dama de honor.
- Hypothetically, if Phoebe were mine... - Yes! Oh.
- Hipotéticamente, si Phoebe fuera mía... - ¡Sí! Ay.
Hypothetically.
Hipotéticamente.
Still.
Aún así.
If Phoebe were mine, Rachel would be Phoebe's, I'd be Rachel's.
Si Phoebe fuera mía, Rachel sería la de Phoebe, yo sería la de Rachel.
We all get to do it and no one gets upset.
Todas lo hacemos y nadie se molesta.
- That's a pretty good idea. - I'll do that. So who's yours?
- Esa es una muy buena idea. - Lo haré. Entonces, ¿quién es la tuya?
Well, that's the best part. You guys get to decide.
Bueno, esa es la mejor parte. Ustedes deciden.
- Why is that the best part? - I don't have to.
- ¿Por qué es esa la mejor parte? - No tengo que hacerlo yo.
Of course we'll help you decide. We'll do anything we can to help you.
Claro que las ayudaremos a decidir. Haremos todo lo posible para ayudarlas.
I'd like to make a toast.
Me gustaría hacer un brindis.
To the future Mrs. Chandler Bing...
Por la futura Sra. Chandler Bing...
...my best friend and truly one of the nicest people that...
...mi mejor amiga y realmente una de las personas más agradables que...
- Really not deciding. - Fine.
- Realmente no está decidiendo. - Bien.
Excuse me, I couldn't help overhearing.
Disculpe, no pude evitar oír.
- You're marrying Chandler Bing? - Yeah.
- ¿Te casas con Chandler Bing? - Sí.
Huh.
Vaya.
Good luck!
¡Buena suerte!
Oh, and good luck to you too!
¡Oh, y buena suerte para ti también!
What a nice lady.
Qué señora tan amable.
Yeah!
¡Sí!
- Die Hard, still great. - Yep.
- Duro de matar, sigue siendo genial. - Sí.
Let's make it a double feature?
¿Hacemos un doblete?
What else did you rent?
¿Qué más alquilaste?
Die Hard 2.
Duro de matar 2.
Joey, this is Die Hard 1 again.
Joey, esta es Duro de matar 1 otra vez.
Well, we'll watch it a second time and it's Die Hard 2.
Bueno, la veremos por segunda vez y será Duro de matar 2.
- Joey, we just saw it. - And?
- Joey, acabamos de verla. - ¿Y?
It would be cool to see it again!
¡Sería genial verla de nuevo!
- Yeah! Die Hard! - Die Hard!
- ¡Sí! ¡Duro de matar! - ¡Duro de matar!
Dude, you didn't say Die Hard.
Tío, no dijiste Duro de matar.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Yeah, I just got plans.
Sí, acabo de hacer planes.
Well, John McClane had plans.
Bueno, John McClane tenía planes.
I want to leave before Joey gets all worked up...
Quiero irme antes de que Joey se altere...
...and starts calling everybody "bitch."
...y empiece a llamar "perra" a todo el mundo.
What are you talking about, bitch?
¿De qué estás hablando, perra?
- Hey, Rachel. - Yeah?
- Hola, Rachel. - ¿Sí?
When I get married, will you be my maid of honor?
Cuando me case, ¿serás mi dama de honor?
Really?
¿En serio?
Oh, my God, Phoebe. I mean, I'm just...
Ay, Dios mío, Phoebe. Quiero decir que... estoy solo...
Wait a minute.
Espera un momento.
If I'm your maid of honor, that means that you are Monica's.
Si soy tu dama de honor, eso significa que tú eres la de Monica.
Oh.
- Well, if that's what you want. - Oh!
- Bueno, si eso es lo que quieres. - ¡Oh!
No way, Phoebe. I want to be Monica's.
De ninguna manera, Phoebe. Quiero ser la de Monica.
- Why does it even matter? - Why does it matter to you?
- ¿Por qué importa? - ¿Por qué te importa a ti?
Because this one is now.
Porque esta sí lo es.
And it's two of our best friends.
Y son dos de nuestras mejores amigas.
And who knows what you're gonna marry.
Y quién sabe con quién te vas a casar.
What if I marry Ross? Or Joey?
¿Y si me caso con Ross? ¿O con Joey?
You wouldn't.
No lo harías.
Okay, look, Rachel. I know you really want to do this...
Okay, mira, Rachel. Sé que realmente quieres hacer esto...
...but I've never been maid of honor to anyone before.
...pero nunca he sido dama de honor de nadie antes.
I know you've done it at least twice.
Sé que lo has hecho al menos dos veces.
- Yeah, but, Phoebe... - Please let me finish.
- Sí, pero, Phoebe... - Por favor, déjame terminar.
I guess that was it.
Supongo que eso fue todo.
Okay.
Okay. Since you've never done it before, you can be Monica's maid of honor.
Okay. Como nunca lo has hecho antes, puedes ser la dama de honor de Monica.
Oh, thank you so much!
¡Oh, muchas gracias!
Yay.
I'm gonna marry someone good.
Me voy a casar con alguien bueno.
Oh, I know.
Oh, lo sé.
- Better than Chandler. - Pfft.
- Mejor que Chandler. - Pfft.
- What happened? - I don't know.
- ¿Qué pasó? - No sé.
We fell asleep. That is all.
Nos quedamos dormidos. Eso es todo.
Yeah. Yeah? Yeah.
Sí. ¿Sí? Sí.
All right, well, I'd better go.
Está bien, bueno, será mejor que me vaya.
- I think that would be best. - Yeah.
- Creo que sería lo mejor. - Sí.
- I'll talk to you later. - Okay.
- Hablamos luego. - Okay.
- But not about this. - No, never. Never!
- Pero no de esto. - No, nunca. ¡Nunca!
- So, uh... - Uh...
- Entonces, eh... - Eh...
- Bye. - No touch. No touch.
- Adiós. - No toques. No toques.
Hey, a weird thing happened at brunch.
Oye, pasó algo raro en el almuerzo.
This woman overheard that I was marrying you...
Una mujer escuchó que me casaba contigo...
...and she wished me good luck.
...y me deseó suerte.
That's sweet.
Qué tierno.
No, it was more like a "good luck."
No, fue más como un "buena suerte".
So, what did this woman look like?
Entonces, ¿cómo era esa mujer?
She was like 30, dark hair, attractive.
Tenía como 30, pelo oscuro, atractiva.
Any chance you were looking into a bright, shiny thing called a mirror?
¿Alguna posibilidad de que estuvieras mirando un objeto brillante y reluciente llamado espejo?
Was it someone you dated in college?
¿Era alguien que saliste en la universidad?
No, I only dated two girls in college...
No, solo salí con dos chicas en la universidad...
...both blond, both not attractive.
...ambas rubias, ambas poco atractivas.
Let me check this out.
Déjame ver esto.
- What are you doing? - Well, let's see.
- ¿Qué haces? - Bueno, veamos.
Okay, uh, is that her?
Okay, eh, ¿es ella?
Oh, my God, yes!
¡Oh, Dios mío, sí!
- Who is she? - Julie Graff, my camp girlfriend.
- ¿Quién es? - Julie Graff, mi novia del campamento.
Did you break up with her?
¿Terminaste con ella?
No, we're still together.
No, seguimos juntos.
We went out for two summers and then I broke up with her.
Salimos dos veranos y luego la dejé.
- Why? - She came back the third summer...
- ¿Por qué? - Volvió el tercer verano...
...and she'd gotten really fa... Ahh.
...y estaba muy gorda... ¡Ah!
- Fat? - I did not say fat.
- ¿Gorda? - No dije gorda.
I said fa... Ahh.
Dije que estaba... ¡Ah!
You broke up with a girl because she was fat?
¿Terminaste con una chica porque estaba gorda?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
But it was a really long time ago. Does she still feel bad?
Pero fue hace mucho tiempo. ¿Ella todavía se siente mal?
Apparently she does.
Al parecer sí.
You know what they say, "Elephants never forget."
Ya sabes lo que dicen, "Los elefantes nunca olvidan".
Seriously, good luck marrying me.
En serio, buena suerte casándote conmigo.
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
Phoebe is gonna be Monica's maid of honor.
Phoebe será la dama de honor de Monica.
Hey. Hope it goes better than the last time you did it for that girl downstairs.
Hola. Espero que te vaya mejor que la última vez que lo hiciste por esa chica de abajo.
You have been maid of honor before?
¿Has sido dama de honor antes?
You see? This is exactly why you shouldn't lie.
¿Ves? Por eso no debes mentir.
That's it. I am maid of honor.
Eso es todo. Yo soy la dama de honor.
- No, I am. - How come you are?
- No, yo lo soy. - ¿Cómo que tú?
Because I cared enough to lie.
Porque me importó lo suficiente como para mentir.
Hey, I could help you decide who should do it.
Oye, podría ayudarte a decidir quién debería serlo.
We could have an audition.
Podríamos hacer una audición.
See how you'd handle maid-of-honor-type situations.
Ver cómo manejarías situaciones de dama de honor.
- What are you talking about? - When I want a job...
- ¿De qué hablas? - Cuando quiero un trabajo...
...I audition and if I'm the best of the people they see...
...hago una audición y si soy la mejor de las que ven...
...they give me the part.
...me dan el papel.
Okay, so after this audition, who decides who gets it?
Okay, entonces después de esta audición, ¿quién decide quién lo consigue?
Oh, me and Ross can be the judges.
Oh, Ross y yo podemos ser los jueces.
- It's better than us deciding. - Oh, this is crazy.
- Es mejor que decidirlo nosotras. - Oh, esto es una locura.
- Can't we just flip a coin? - No, coins hate me.
- ¿No podemos simplemente lanzar una moneda? - No, las monedas me odian.
Okay, fine. You know what? We will let Ross and Joey decide.
Okay, está bien. ¿Sabes qué? Dejaremos que Ross y Joey decidan.
Hi!
¡Hola!
Ross, sweetie.
Ross, cariño.
Hey there, handsome thing.
Hola, cosa guapa.
Wow, this cologne really is every bit as good as Giorgio.
Vaya, esta colonia es tan buena como Giorgio.
Hey.
Oye.
Just brought back your videos.
Solo te traje tus videos.
Hey, Ross. Look, I think we need to talk about before.
Oye, Ross. Mira, creo que necesitamos hablar de antes.
No. No, we don't.
No. No, no necesitamos.
Yes, we do.
Sí, tenemos que hacerlo.
Now, look. That was the best nap I ever had.
Mira, esa fue la mejor siesta que he tenido.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué hablas.
Come on, admit it.
Vamos, admítelo.
That was the best nap you ever had.
Esa fue la mejor siesta que has tenido.
I've had better.
He tenido mejores.
Okay. When?
Okay. ¿Cuándo?
All right! All right! It was the best nap ever!
¡Está bien! ¡Está bien! ¡Fue la mejor siesta de la historia!
- Ah! - I said it, okay?
- ¡Ah! - Ya lo dije, ¿vale?
But it's over, Joey!
¡Pero se acabó, Joey!
I want to do it again.
Quiero hacerlo de nuevo.
We can't do it again.
No podemos hacerlo de nuevo.
- Why not? - Because it's weird!
- ¿Por qué no? - ¡Porque es raro!
Fine.
Está bien.
You want a drink?
¿Quieres algo de beber?
- Sure. What do you got? - Warm milk and Excedrin PM.
Claro. ¿Qué tienes? - Leche tibia y Excedrin PM.
Chandler.
I just figured out who you are.
Acabo de descubrir quién eres.
Can you figure out what I'm doing?
¿Puedes averiguar qué estoy haciendo?
- You're Louis Posen. - Who?
Eres Louis Posen. - ¿Quién?
He was my best friend in fifth grade.
Fue mi mejor amigo en quinto grado.
One day, I asked him to be my boyfriend and he said no.
Un día, le pedí que fuera mi novio y dijo que no.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
Because you kept talking to him while he was trying to go to the bathroom?
¿Porque no paraste de hablarle mientras intentaba ir al baño?
No, but because he thought I was too fa... Ahh.
No, sino porque pensó que yo era demasiado... Ahh.
Every time I think about it, I feel as bad as I did then.
Cada vez que lo pienso, me siento tan mal como entonces.
I really think you should apologize to Julie.
Realmente creo que deberías disculparte con Julie.
Honey, are you kidding? That was like 16 years ago.
Cariño, ¿estás bromeando? Eso fue hace como 16 años.
It would make me feel better if Louis apologized to me.
Me sentiría mejor si Louis se disculpara conmigo.
I'll do it. But I warn you, this may make me a better person.
Lo haré. Pero te advierto, esto podría hacerme una mejor persona.
And that is not the man you fell in love with.
Y ese no es el hombre del que te enamoraste.
This is how it's gonna work.
Así es como va a funcionar.
We'll give you hypothetical maid-of-honor situations.
Te daremos situaciones hipotéticas de dama de honor.
You'll be scored on a scale of one to 10.
Serás calificada en una escala del uno al 10.
- One being the highest. - Ten is the highest.
El uno es la más alta. - El diez es la más alta.
- Why is 10 the highest? - Because it's the highest.
¿Por qué el 10 es la más alta? - Porque es la más alta.
Okay, Rachel, you're up first.
Está bien, Rachel, tú primero.
Situation number one: You're with Monica.
Situación número uno: Estás con Monica.
The wedding is about to start when Monica gets cold feet. Go!
La boda está a punto de empezar cuando Monica tiene dudas. ¡Vamos!
I don't want to marry Chandler.
No quiero casarme con Chandler.
- I've got cold feet. - It's gonna be okay.
Tengo dudas. - Todo va a estar bien.
One man the rest of my life? I don't know.
¿Un solo hombre el resto de mi vida? No lo sé.
This means I'll never get to sleep with Joey.
Esto significa que nunca podré acostarme con Joey.
Look, Monica...
Mira, Monica...
...getting cold feet is very common.
...tener dudas es muy común.
It's just because of all the anticipation.
Es solo por toda la anticipación.
And you just have to remember that you love Chandler.
Y solo tienes que recordar que amas a Chandler.
And also, I ran out on a wedding.
Y además, yo huí de una boda.
You don't get to keep the gifts.
No te puedes quedar con los regalos.
Very good, drawing on your own experience.
Muy bien, basándote en tu propia experiencia.
Very good.
Muy bien.
Yes, very nice, Rachel.
Sí, muy bien, Rachel.
Thank you, judges.
Gracias, jueces.
- Kiss-ass. - Oh.
Chupamedias. - Oh.
- Okay, Phoebe. - Yes, Your Honor.
Está bien, Phoebe. - Sí, Su Señoría.
We're now in the ceremony.
Estamos ahora en la ceremonia.
Monica is about to say, "I do"...
Monica está a punto de decir "Sí, quiero"...
...when her drunk uncle starts yelling.
...cuando su tío borracho empieza a gritar.
What do you do? Go!
¿Qué haces? ¡Vamos!
When Monica was a little girl...
Cuando Monica era una niña...
...I remember that...
...recuerdo que...
Ow!
¡Ay!
- Very good! - Oh.
¡Muy bien! - Oh.
Yes, excellent. Perfect score.
Sí, excelente. Puntuación perfecta.
She just made a scene in the middle of the ceremony!
¡Ella acaba de armar un escándalo en medio de la ceremonia!
Hey, you want a little taste of Pheebs?
Oye, ¿quieres probar un poco de Pheebs?
It is time for you to give your maid-of-honor speech.
Es hora de que des tu discurso de dama de honor.
We haven't even prepared...
Ni siquiera hemos preparado...
- Go! - Okay, okay, okay. Um...
- ¡Vamos! - Vale, vale, vale. Eh...
Webster's Dictionary defines marriage as...
El Diccionario Webster define el matrimonio como...
Okay, no! Forget that! That sucks! Okay, never mind. Forget it. Um, um...
¡Vale, no! ¡Olvídalo! ¡Eso apesta! Vale, olvídalo. Eh, eh...
I met... I met Monica when we were just a couple of 6-year-olds...
Conocí... Conocí a Monica cuando solo teníamos 6 años...
...and became friends with Chandler when he was 25...
...y me hice amiga de Chandler cuando tenía 25...
...although he seemed like a 6-year-old.
...aunque parecía de 6 años.
Oh.
Thank you. Thank you very much. Um...
Gracias. Muchas gracias. Eh...
I've known them separately and together.
Los he conocido por separado y juntos.
To know them as a couple is to know that you are truly in the presence of love.
Conocerlos como pareja es saber que realmente estás en presencia del amor.
So I would like to raise my glass...
Así que me gustaría alzar mi copa...
...to Monica and Chandler...
...por Monica y Chandler...
...and the beautiful adventure they are about to embark upon together.
...y la hermosa aventura que están a punto de emprender juntos.
I can think of no two people better prepared for the journey.
No se me ocurren dos personas mejor preparadas para el viaje.
Wow.
Guau.
- Great speech. - Yeah, it really was.
- Gran discurso. - Sí, la verdad es que sí.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
Okay, Phoebe, I guess you're next. Although I really don't see the point.
Vale, Phoebe, supongo que eres la siguiente. Aunque realmente no le veo el sentido.
Okay.
I can't believe that Monica and Chandler are getting married.
No puedo creer que Monica y Chandler se vayan a casar.
I remember talking about this day with Rachel...
Recuerdo haber hablado de este día con Rachel...
...while we were showering together, naked.
...mientras nos duchábamos juntas, desnudas.
And she's back in the game!
¡Y ha vuelto al juego!
Julie. Hi.
Julie. Hola.
Chandler Bing. I guess you remember me.
Chandler Bing. Supongo que me recuerdas.
Hello, Skidmark.
Hola, Skidmark.
It's a nickname. I'll explain later.
Es un apodo. Lo explicaré más tarde.
It's pretty clear.
Está bastante claro.
I owe you a long-overdue apology.
Te debo una disculpa pendiente desde hace mucho tiempo.
I shouldn't have broken up with you because you were overweight.
No debería haber roto contigo porque tenías sobrepeso.
That's why you broke up with me?
¿Por eso rompiste conmigo?
You didn't know that?
¿No lo sabías?
Well, I guess my work here is done.
Bueno, supongo que mi trabajo aquí ha terminado.
First of all, I would like to say you both performed very well, okay?
Primero que nada, me gustaría decir que ambos actuaron muy bien, ¿vale?
You should be proud.
Deberían estar orgullosos.
And I'd also like to say, in this competition, there are no losers.
Y también me gustaría decir que, en esta competencia, no hay perdedores.
Well, except Rachel. Damn it!
Bueno, excepto Rachel. ¡Maldición!
Really? I won?
¿En serio? ¿Gané?
- What? - I'm sorry, Rach, it was really close.
- ¿Qué? - Lo siento, Rach, estuvo muy reñido.
- Well, then I demand a recount! - Actually, it wasn't that close.
- ¡Pues entonces exijo un recuento! - En realidad, no estuvo tan reñido.
You know what? Your thing was so stupid anyway.
¿Sabes qué? Tu cosa era muy estúpida de todos modos.
We're gonna flip a coin, all right?
Vamos a lanzar una moneda, ¿vale?
Heads. Oh!
Cara. ¡Oh!
What? The coins have finally forgiven me!
¿Qué? ¡Las monedas finalmente me han perdonado!
You know what? I hope Monica forgives you after you throw her...
¿Sabes qué? Espero que Monica te perdone después de que le tires tu...
...her vegetarian-voodoo-goddess-circle-y shower.
...su ducha de círculo de diosas vegetarianas y vudú.
Rach, it's gonna be okay. You guys are the best!
Rach, todo va a estar bien. ¡Ustedes son los mejores!
Boy, I tell you. That judging stuff took a lot out of me.
Vaya, te digo. Eso de juzgar me agotó.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
Thinking about maybe going upstairs and taking a little nap on my couch.
Estoy pensando en subir y echarme una siestecita en mi sofá.
Why would I care about that?
¿Por qué me importaría eso?
No reason. I'm just saying that...
Por nada. Solo digo que...
...that's where I'll be.
...ahí es donde estaré.
As bad as that went, I actually enjoyed myself.
A pesar de lo mal que salió, me divertí.
I think that I'm going to apologize for all the stupid things that I do.
Creo que voy a disculparme por todas las cosas estúpidas que hago.
Why don't you just stop doing stupid things?
¿Por qué no dejas de hacer cosas estúpidas?
- Then you wouldn't have to apologize. - I'd love it if I could do both.
- Entonces no tendrías que disculparte. - Me encantaría poder hacer ambas cosas.
All right, I have to ask.
Está bien, tengo que preguntar.
What?
¿Qué?
Will you break up with me if I get fat again?
¿Terminarás conmigo si vuelvo a engordar?
What?
¿Qué?
You broke up with Julie. How much weight did she gain?
Terminaste con Julie. ¿Cuánto peso ganó ella?
A hundred and forty-five pounds.
Ciento cuarenta y cinco libras.
In one year?
¿En un año?
My God, what did she eat? Her family?
Dios mío, ¿qué comió? ¿A su familia?
That's not the point.
Ese no es el punto.
I know it was a stupid reason to break up with someone, but I was 15.
Sé que fue una razón estúpida para terminar con alguien, pero tenía 15 años.
Yeah, well, that's not the only time this was an issue.
Sí, bueno, no es la única vez que esto fue un problema.
You remember when you spent Thanksgiving with us?
¿Recuerdas cuando pasaste Acción de Gracias con nosotros?
You called me fat.
Me llamaste gorda.
Wait a minute.
Espera un momento.
- That was totally different. - How?
- Eso fue totalmente diferente. - ¿Cómo?
You were not supposed to hear that. I said that behind your back.
No debiste oír eso. Lo dije a tus espaldas.
What if I have babies, okay? I'm gonna look different.
¿Qué pasa si tengo bebés, ¿vale? Me veré diferente.
I'm okay with that, but I'm not sure you are.
Estoy bien con eso, pero no estoy segura de que tú lo estés.
You have to realize I don't think of you as a thin, beautiful woman.
Tienes que darte cuenta de que no te veo como una mujer delgada y hermosa.
This is one of the things that I can apologize for later.
Esta es una de las cosas por las que puedo disculparme más tarde.
What I mean is, you're Monica.
Lo que quiero decir es que eres Monica.
Okay? And I am in love with Monica.
¿De acuerdo? Y estoy enamorado de Monica.
Keep going.
Sigue así.
So you can balloon up or you can shrink down...
Así que puedes engordar o encogerte...
...and I will still love you.
...y te seguiré amando.
Even if I shrink down to 2 inches tall?
¿Incluso si me encojo hasta medir 2 pulgadas?
I'd carry you around in my pocket.
Te llevaría en mi bolsillo.
I love you.
Te amo.
Skidmark still got a way with the ladies.
Skidmark todavía tiene maña con las damas.
Hi, Pheebs.
Hola, Pheebs.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I just want to apologize.
Solo quiero disculparme.
I'm really sorry I was a baby.
Lamento mucho haber sido una bebé.
That's ridiculous. Rachel, we were all babies once.
Eso es ridículo. Rachel, todos fuimos bebés alguna vez.
- Oh, you mean today. - Yeah.
- Oh, te refieres a hoy. - Sí.
Yeah, and you know, you deserve to win.
Sí, y sabes, mereces ganar.
And I was thinking about it.
Y lo estaba pensando.
If you're Monica's maid of honor, I get to be yours.
Si tú eres la dama de honor de Monica, yo seré la tuya.
- Oh, yeah. - Yeah.
- Ay, sí. - Sí.
When Monica and Chandler got engaged, I put some stuff together.
Cuando Monica y Chandler se comprometieron, preparé algunas cosas.
- Just in case. - Oh, that's so sweet. Thanks.
- Solo por si acaso. - Ay, qué lindo. Gracias.
Here is a book of poetry that I know Monica loves.
Aquí hay un libro de poesía que sé que a Monica le encanta.
Oh, God, this is funny. Look.
Ay, Dios, esto es gracioso. Mira.
Here's a picture from one Halloween when she dressed up as a bride.
Aquí hay una foto de un Halloween en que ella se disfrazó de novia.
She made me carry her train...
Me hizo cargar su cola...
...which was weird because I was Wonder Woman.
...lo cual fue raro porque yo era la Mujer Maravilla.
Oh, and here's a little purse that I found.
Ah, y aquí hay un monedero que encontré.
I just thought they could hold the rings in there.
Pensé que podrían guardar los anillos ahí.
- Oh. - Something. And...
- Ay. - Algo. Y...
...vintage handkerchiefs, you know, because people cry at weddings.
...pañuelos vintage, ya sabes, porque la gente llora en las bodas.
I'm just gonna grab a couple of these.
Voy a tomar un par de estos.
This stuff is great.
Estas cosas son geniales.
I forgot this was in here.
Olvidé que esto estaba aquí.
This was the garter that I was saving for my wedding.
Esta era la liga que estaba guardando para mi boda.
And I wanted it to be Monica's "something borrowed."
Y quería que fuera el "algo prestado" de Monica.
And it's blue.
Y es azul.
Yeah.
Sí.
Rach, I think that you should be Monica's maid of honor.
Rach, creo que deberías ser la dama de honor de Monica.
You do?
¿De verdad?
- Why? - Because I think it means more to you.
- ¿Por qué? - Porque creo que significa más para ti.
But, Pheebs, honey, you earned it.
Pero, Pheebs, cariño, tú te lo ganaste.
It's fine. I mean, this is something...
Está bien. Quiero decir, esto es algo...
...that you've been thinking about since you were, what, 14?
...en lo que has estado pensando desde que tenías, ¿qué, 14 años?
No, I was 10. I just developed early.
No, tenía 10. Solo me desarrollé temprano.
Man alive!
¡Madre mía!
- Hey, what's going on? - Hey!
- Hola, ¿qué pasa? - ¡Hola!
We decided Rachel is going to be your maid of honor.
Decidimos que Rachel será tu dama de honor.
Oh, that's great!
¡Oh, qué bien!
Oh, wow. Okay, we really have to start planning.
Oh, wow. Okay, realmente tenemos que empezar a planear.
I have really specific ideas.
Tengo ideas muy específicas.
We should meet four times a week.
Deberíamos reunirnos cuatro veces por semana.
Come to my place, we'll get together before work.
Ven a mi casa, nos juntaremos antes del trabajo.
What do you say, 6:30, my place? So excited!
¿Qué dices, a las 6:30, en mi casa? ¡Qué emoción!
Yeah, okay. You laugh now.
Sí, está bien. Te ríes ahora.
She's gonna be yours.
Ella será tuya.
Great nap.
Gran siesta.
It really was.
Realmente lo fue.
Dude, what the hell are you doing?
Tío, ¿qué demonios estás haciendo?
God!
¡Dios!
Excuse me.
Disculpe.