- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I saw the Porsche parked out front.
Vi el Porsche aparcado afuera.
Can I get the keys? I'll take that bad boy for a spin.
¿Me das las llaves? Voy a darle una vuelta a esa belleza.
Ross drives it? When I ask, you say you're the only one allowed to.
¿Ross lo maneja? Cuando pregunto, dices que solo tú puedes.
He's my brother, plus he drives so slow he couldn't hurt it.
Es mi hermano, además maneja tan lento que no podría dañarlo.
It's a car, Monica, not a rocket ship.
Es un coche, Monica, no una nave espacial.
Whatever, Ross.
Como sea, Ross.
Just replace the bulbs in the brake lights after you're done.
Solo reemplaza las bombillas de las luces de freno cuando termines.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Saw the Porsche. Looking good. When can I take it out again?
Vi el Porsche. Se ve bien. ¿Cuándo puedo sacarlo de nuevo?
- You let Joey drive it? - I've never driven it. Not once.
- ¿Dejaste que Joey lo manejara? - Nunca lo he manejado. Ni una vez.
Okay, once. Okay, I drive it all the time.
Ok, una vez. Ok, lo manejo todo el tiempo.
So much for the "you can drive it but don't tell Rachel" plan.
Adiós al plan de "puedes manejarlo pero no le digas a Rachel".
Wow, I can't believe you lied to me.
Vaya, no puedo creer que me hayas mentido.
I can fix this. Monica, Rachel thinks all you can talk about is the wedding.
Puedo arreglar esto. Monica, Rachel cree que solo sabes hablar de la boda.
I won't let you drive the Porsche because you're a terrible driver.
No te dejaré manejar el Porsche porque eres una pésima conductora.
There. That wasn't about the wedding.
Ahí está. Eso no fue sobre la boda.
If you want a ride in the Porsche, I'll take you around the block.
Si quieres dar una vuelta en el Porsche, te llevo a la vuelta de la manzana.
You got a couple hours?
¿Tienes un par de horas?
Whew, that was a brisk ride.
Uf, qué paseo tan rápido.
- Take the top down, did you? - Only way to fly.
- ¿Bajaste el techo, verdad? - Es la única forma de volar.
Give me the keys. Monica's wrong. I'm an excellent driver.
Dame las llaves. Monica está equivocada. Soy una excelente conductora.
You're fast and irresponsible. That adds up to a bad driver.
Eres rápida e irresponsable. Eso suma una mala conductora.
In high school, that added up to head cheerleader.
En la secundaria, eso sumaba ser la reina del baile.
Did you see the look that girl just gave me, huh?
¿Viste la mirada que me lanzó esa chica, eh?
She must've seen me cruising in the bad boy.
Seguro me vio paseando en la belleza.
- She's checking out your beehive. - What?
- Está mirando tu peinado de colmena. - ¿Qué?
- Give me a brush. - Give me the keys.
- Dame un cepillo. - Dame las llaves.
- No way! - Well, no brush.
- ¡Ni hablar! - Bueno, ni cepillo.
Fine. It doesn't matter.
Bien. No importa.
If I remember correctly, there's a comb on the floor of the bathroom.
Si mal no recuerdo, hay un peine en el suelo del baño.
Alimony.
Pensión alimenticia.
We still haven't gotten an RSVP from your dad.
Todavía no hemos recibido una confirmación de tu papá.
Oh, right. Um, maybe that's because I didn't send him an invitation.
Oh, cierto. Mmm, tal vez sea porque no le envié una invitación.
Chandler, he's your father. He should be at your wedding.
Chandler, él es tu padre. Debería estar en tu boda.
I don't even know him. I haven't seen him in years.
Ni siquiera lo conozco. No lo he visto en años.
And when he finds out he wasn't asked?
¿Y cuando se entere de que no fue invitado?
We don't run in the same circles.
No nos movemos en los mismos círculos.
I hang out with you guys and he...
Yo salgo con ustedes y él...
...stars in a drag show in Vegas.
...protagoniza un show de drag en Las Vegas.
Ooh, I think I want to trade circles.
Ooh, creo que quiero cambiar de círculos.
You don't want him there. Nobody will stare at the bride...
No lo quieres allí. Nadie mirará a la novia...
...when the groom's father's wearing a backless dress.
...cuando el padre del novio lleve un vestido sin espalda.
Heh, so what?
Heh, ¿y qué?
As long as he's not wearing a white dress and a veil, I don't care.
Mientras no lleve un vestido blanco y velo, no me importa.
I think I need to do some shopping.
Creo que necesito ir de compras.
Ah.
Ooh, nice.
Ooh, qué bien.
My God!
¡Dios mío!
- What do you think you're doing? - Just washing the windshield.
- ¿Qué crees que estás haciendo? - Solo lavando el parabrisas.
There's no way I'll let you drive this car.
Ni loco te dejo manejar este coche.
- Just hand over the keys. - Oh.
- Pásame las llaves. - Ay.
Oh, ah-ah-ah!
¡Ay, ah-ah-ah!
Do not start this car.
No arranques este coche.
Okay, okay. I will give you 20 bucks...
Está bien, está bien. Te doy 20 dólares...
...if you get out of this car right now. Hey!
...si te bajas de este coche ahora mismo. ¡Oye!
Look.
Mira.
If you're so freaked out, get in the car.
Si tanto te asusta, súbete al coche.
With you? Yeah, right.
¿Contigo? Sí, claro.
All right.
De acuerdo.
Okay, okay, okay.
- What are you doing? Get in front. - In the death seat?
- ¿Qué haces? Ponte delante. - ¿En el asiento de la muerte?
- Hey, guys. - Hi, sweetie.
- Hola, chicos. - Hola, cariño.
- Ready to go? - My purse is at Mon's. I'll be back.
- ¿Listos para irnos? - Mi bolso está en lo de Mon. Vuelvo enseguida.
- Wait a minute. - What?
- Espera un minuto. - ¿Qué?
Oh.
Ooh!
¡Ooh!
Oops.
Uy.
Whoa, oh, that one kept going.
Vaya, vaya, ese sí que siguió.
So, you and Phoebe, huh?
Así que tú y Phoebe, ¿eh?
- How long have you been going out? - A month.
- ¿Cuánto tiempo llevan saliendo? - Un mes.
Wow. We ought to get to know each other better.
Vaya. Deberíamos conocernos mejor.
- Sure. I'd like that. - Yeah. So, uh...
- Claro. Me gustaría. - Sí. Entonces, eh...
What's your name?
¿Cómo te llamas?
- It's Jake. - Joey.
- Soy Jake. - Joey.
- Do you like the Knicks? - Yeah, big fan.
- ¿Te gustan los Knicks? - Sí, soy muy fan.
Me too. There's a game Tuesday. Do you want to go?
Yo también. Hay un partido el martes. ¿Quieres ir?
Great! Let me make sure I'm not doing anything Tuesday.
¡Genial! Déjame ver si no tengo nada el martes.
Here.
Aquí.
- What's this? - Your suitcase. We're going to Vegas.
- ¿Qué es esto? - Tu maleta. Nos vamos a Las Vegas.
Are you serious? Eloping? No more stupid wedding stuff.
¿Hablas en serio? ¿Nos fugamos? Se acabaron las bodas tontas.
No more these flowers, these flowers. Think of the money we'll save.
Se acabaron estas flores, estas flores. Piensa en el dinero que ahorraremos.
We're not eloping. I love the flowers. Can our wedding be bigger, please?
No nos fugamos. Me encantan las flores. ¿Puede ser nuestra boda más grande, por favor?
We're going to see your dad.
Vamos a ver a tu papá.
I want to get to know my father-in-law.
Quiero conocer a mi suegro.
We already went over this and I won.
Ya lo hablamos y yo gané.
No, you didn't. Honey, just so you know...
No, no lo hiciste. Cariño, solo para que sepas...
Now that you're marrying me, you don't get to win anymore.
Ahora que te vas a casar conmigo, ya no puedes ganar.
Forget it. I don't want to go. I don't want to see him.
Olvídalo. No quiero ir. No quiero verlo.
I know your dad embarrassed you.
Sé que tu papá te avergonzó.
All kids are embarrassed by their parents.
Todos los niños se avergüenzan de sus padres.
You need a new word for what I went through.
Necesitas una palabra nueva para lo que yo pasé.
In high school, he came to all my swim meets...
En secundaria, venía a todas mis competencias de natación...
...dressed as a Hollywood starlet.
...disfrazado de estrella de cine de Hollywood.
It's hard enough to be 14.
Ya es bastante difícil tener 14 años.
You're skinny, wearing Speedos your mom promised you'd grow into.
Estás flaco, usando los Speedos que tu mamá prometió que te quedarían bien.
You look up in the stands. There's your dad cheering you on.
Miras a las gradas. Ahí está tu papá animándote.
Dressed as Carmen Miranda, wearing a headdress with real fruit...
Disfrazado de Carmen Miranda, con un tocado con fruta de verdad...
...that he'll later give to your friends as a healthy snack.
...que luego les dará a tus amigos como un bocadillo saludable.
The point is that he was at every one of your swim meets cheering you on.
El caso es que estuvo en todas tus competencias de natación animándote.
That's a pretty great dad.
Es un papá bastante genial.
He had sex with Mr. Garibaldi.
Él tuvo relaciones con el Sr. Garibaldi.
- Who's Mr. Garibaldi? - Does it matter?
- ¿Quién es el Sr. Garibaldi? - ¿Importa?
Chandler...
You're not 14 anymore, okay? Maybe it's time you let that stuff go.
Ya no tienes 14 años, ¿de acuerdo? Quizás es hora de que dejes esas cosas.
If he's not at your wedding, you'll regret it for the rest of your life.
Si él no está en tu boda, te arrepentirás el resto de tu vida.
Okay, but I'm just doing this for you.
Está bien, pero solo lo hago por ti.
Yes!
¡Sí!
- I never get to win anymore? - How much did you ever win before?
- ¿Nunca más gano? - ¿Cuánto ganabas antes?
- Pheebs. - Hey.
- Pheebs. - Hola.
You know how, uh, when you're wearing pants and you lean forward...
Sabes cómo, eh, cuando llevas pantalones y te inclinas hacia adelante...
...I check out your underwear?
...te reviso la ropa interior?
Yeah.
Sí.
- Well, when Jake did it... - Mm-hm.
- Bueno, cuando Jake lo hizo... - Mm-hm.
...I saw that he was wearing women's underwear.
...vi que llevaba ropa interior de mujer.
I know. They were mine.
Lo sé. Eran mías.
Oh.
No, no, wait. That's weird.
No, no, espera. Eso es raro.
We were goofing around, and I dared him to try them on.
Estábamos bromeando, y lo reté a que se los probara.
That's weird!
¡Eso es raro!
- I'm wearing his briefs right now. - That's kind of hot.
- Llevo sus calzoncillos ahora mismo. - Eso es algo sexy.
I think so too. And that little flap? Great for holding my lipstick.
Yo también lo creo. ¿Y esa pequeña solapa? Genial para guardar mi lápiz labial.
I wouldn't know about that.
No sabría decirte.
Jake says that women's underwear is actually more comfortable.
Jake dice que la ropa interior de mujer es en realidad más cómoda.
He loves how silk feels against his skin.
Le encanta cómo la seda se siente contra su piel.
Next he'll say your high heels are good for his posture.
Pronto dirá que tus tacones altos son buenos para tu postura.
There's nothing wrong with Jake. He is all man.
No hay nada malo con Jake. Él es todo un hombre.
I think, more than you.
Creo que más que tú.
He looked like a real lumberjack in those pink lacies.
Parecía un verdadero leñador con esas cositas rosas.
Only a man completely secure with his masculinity...
Solo un hombre completamente seguro de su masculinidad...
...could walk around in women's underwear. I don't think you could.
...podría andar por ahí en ropa interior de mujer. No creo que tú pudieras.
- I am secure with my masculinity. - Okay, whatever.
- Estoy seguro de mi masculinidad. - Está bien, lo que sea.
You've seen my huge stack of porn.
Has visto mi enorme pila de pornografía.
Where they at? Where they at? Where they at? Where they at?
¿Dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde están?
God, I forgot how much I love driving.
Dios, olvidé cuánto amo conducir.
I have got to get my license renewed.
Tengo que renovar mi licencia.
You don't have a valid driver's license? Pull over right now.
¿No tienes una licencia de conducir válida? Detente ahora mismo.
You're so tense. You just gotta relax, okay?
Estás muy tenso. Solo tienes que relajarte, ¿de acuerdo?
Okay? Just need to relax. All right? Just need to relax.
¿De acuerdo? Solo necesito relajarme. ¿Está bien? Solo necesito relajarme.
What are you...? That's not funny. Stop horsing around.
¿Qué estás...? Eso no es gracioso. Deja de hacer tonterías.
I am not horsing around, okay?
No estoy haciendo tonterías, ¿de acuerdo?
I am "Porsche-ing" around.
Estoy haciendo "Porsche-ing" (bromeando con un juego de palabras con Porsche).
Uh-oh.
Stay calm. Nothing will happen. You're not in that much trouble.
Cálmate. No pasará nada. No estás en tantos problemas.
Really? You think so?
¿En serio? ¿Tú crees?
I'm talking to myself. You're going down!
Me estoy hablando a mí misma. ¡Vas a caer!
I can feel something inside me say
Puedo sentir algo dentro de mí decir
Has someone taken your order?
¿Alguien ha tomado su orden?
Oh, yeah. She did. Um, he did. She? I'm sorry, I'm new. I don't...
Oh, sí. Ella lo hizo. Um, él lo hizo. ¿Ella? Lo siento, soy nueva. Yo no...
Mm-hm.
- I just ordered a beer. - You're straight. I get it.
- Me acabo de pedir una cerveza. - Eres hetero. Lo entiendo.
If we called your dad, we'd have better seats.
Si llamáramos a tu papá, tendríamos mejores asientos.
I don't want him to know we're here yet. I'm not ready.
No quiero que sepa que estamos aquí todavía. No estoy lista.
He won't be too happy to see me either.
A él tampoco le hará mucha gracia verme.
Why not?
¿Por qué no?
I don't know if I told you this, but he's kind of tried to contact me...
No sé si te lo dije, pero él ha intentado contactarme...
...a lot over the last few years. - What?
...muchísimo en los últimos años. - ¿Qué?
Yeah. He's made phone calls, written letters.
Sí. Ha hecho llamadas, ha escrito cartas.
He even came to New York. I said I was too busy.
Incluso vino a Nueva York. Dije que estaba muy ocupada.
It's very "Cat's in the Cradle." I don't want to get into it.
Es muy "El gato en la cuna". No quiero entrar en detalles.
Here we go.
Aquí vamos.
Ladies and gentlemen...
Señoras y señores...
...please welcome the incomparable Helena Handbasket.
...reciban a la incomparable Helena Handbasket.
Hello, darlings.
Hola, queridos.
And there's Daddy.
Y ahí está papá.
Okay. Switch places with me. Come on! I'll go under, you go over.
Vale. Cámbiate conmigo. ¡Vamos! Yo voy abajo, tú vas arriba.
- Yeah, I'll get right on that. - Ugh, come on!
- Sí, me pongo a ello ahora mismo. - Ugh, ¡vamos!
What? No. Hey, Rach, come on.
¿Qué? No. Oye, Rach, vamos.
I'm sure we won't get arrested for this.
Seguro que no nos arrestan por esto.
God!
¡Dios!
Hi, officer. Was I going a little too fast?
Hola, oficial. ¿Iba un poco rápido?
Oh, my God.
Dios mío.
- Can I see your license, please? - Oh, yes, absolutely.
- ¿Me enseña su licencia, por favor? - Oh, sí, por supuesto.
It's weird. I had a dream last night that I was stopped by a policeman.
Es raro. Anoche soñé que me paraba un policía.
And then he, um...
Y entonces él, eh...
Well, I probably shouldn't tell you the rest.
Bueno, probablemente no debería contarles el resto.
- Your license. - Yes. Ahem. Here you go, Officer, uh...
- Su licencia. - Sí. Ejem. Aquí tiene, oficial, eh...
...Handsome.
...Qué guapo.
- It's Hanson. - Oops, sorry. My mistake.
- Es Hanson. - Ups, perdón. Mi error.
Dear Lord!
¡Dios mío!
- Wow! - Here it comes.
- ¡Wow! - Ahí viene.
This is a great picture.
Esta es una foto genial.
Ah!
¡Ah!
Really? You think so? You know, I had just rolled right out of bed.
¿En serio? ¿Tú crees? Sabes, acababa de salir de la cama.
You look phenomenal.
Sales fenomenal.
She should! It was taken 10 years ago!
¡Debería! ¡Fue tomada hace 10 años!
You know, you're probably, um...
Sabes, probablemente, eh...
Probably wondering about the old date.
Probablemente te preguntas por la fecha antigua.
Yes, I am. You're an Aquarius, huh?
Sí, lo hago. Eres Acuario, ¿eh?
- I'll bet you're a Gemini. - No.
- Apuesto a que eres Géminis. - No.
- Taurus? - No.
- ¿Tauro? - No.
- Virgo? - No.
- ¿Virgo? - No.
- Sagittarius? - Yep.
- ¿Sagitario? - Sí.
I knew it. I knew it!
Lo sabía. ¡Lo sabía!
- You won't speed anymore, right? - I won't speed.
- Ya no volverás a correr, ¿verdad? - No correré.
- Promise to take care of this? - I promise.
- ¿Prometes que te harás cargo de esto? - Lo prometo.
Let him drive. Does he have a license?
Déjalo conducir. ¿Tiene licencia?
- Yeah. - Can he handle a stick?
- Sí. - ¿Sabe manejar un manual?
- Oh, well... - I can handle a stick!
- Oh, bueno... - ¡Yo sé manejar un manual!
I feel pretty
Me siento bastante bien.
Oh, so pretty
Oh, qué bonito
I feel pretty and witty and
Me siento guapa y lista y
Gay
- That can't be your father. - I've been saying that for years.
- Ese no puede ser tu padre. - Llevo años diciéndolo.
- Oh, my God! - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
That's Mr. Garibaldi playing the piano.
Ese es el señor Garibaldi tocando el piano.
For I'm loved
Porque estoy enamorada
By a pretty wonderful boy
De un chico maravillosamente guapo
Hello, and welcome to the show.
Hola y bienvenidos al programa.
I see some of our regulars in the audience.
Veo a algunos de nuestros habituales en el público.
And a couple of irregulars.
Y un par de irregulares.
- He's coming into the audience. - Relax. You'll be fine.
- Está entrando al público. - Tranquila. Estarás bien.
Oh, much better. You're invisible now.
Oh, mucho mejor. Ahora eres invisible.
- Where are you from? - Bakersfield.
- ¿De dónde eres? - De Bakersfield.
- I'm sorry? - Bakersfield.
- ¿Perdón? - De Bakersfield.
No, no, I heard. I'm just sorry.
No, no, te oí. Solo siento pena.
I'll meet you back at the hotel.
Te veo de vuelta en el hotel.
Look, a standing ovation already. So early in the show.
Mira, ya hay una ovación de pie. Tan temprano en el show.
Turn around, darling. Let me see your pretty face.
Date la vuelta, cariño. Déjame ver tu linda cara.
Can we have our drinks, please? Uh, waiter? ...tress?
¿Nos pueden traer nuestras bebidas, por favor? Eh, ¿camarero? ...¿camarera?
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Check it out.
Échale un vistazo.
Huh?
¿Eh?
How much of a man am I?
¿Qué tan hombre soy?
Wow, nice. Manly, and also kind of a slut.
Vaya, qué bien. Masculino, y también un poco zorra.
You know, I'm beginning to see what Jake was talking about.
Sabes, empiezo a entender de qué hablaba Jake.
- Uh-huh. - The silk feels really good.
- Ajá. - La seda se siente muy bien.
And things aren't as smashed down as I thought they would be.
Y las cosas no están tan aplastadas como pensaba.
That's great.
Eso es genial.
You have so many more choices than with men's underwear.
Tienes muchas más opciones que con la ropa interior de hombre.
Bikini, French cut, thong. And the fabrics: Cotton, silk, lace.
Bikini, corte francés, tanga. Y las telas: Algodón, seda, encaje.
You know what I've always wondered about? Pantyhose!
¿Sabes de qué siempre me he preguntado? ¡Las pantimedias!
The way they start at your toe, then they go all the way up to...
La forma en que empiezan en tus dedos, luego suben hasta...
- I should go take these off. - I think it's important you do.
- Debería ir a quitármelos. - Creo que es importante que lo hagas.
Mm.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Chandler.
Chandler?
¿Chandler?
What an unusual name.
Qué nombre tan inusual.
You must have had terribly fascinating parents.
Debes haber tenido padres terriblemente fascinantes.
Oh, they're a hoot.
Oh, son un caso.
And who is your friend?
¿Y quién es tu amiga?
I'm Monica.
Soy Monica.
- Monica. Where are you from? - New York.
- Monica. ¿De dónde eres? - De Nueva York.
I'm not very fond of New York.
No me gusta mucho Nueva York.
Queens, I like.
Queens, me gusta.
Ooh, what is this...
Ooh, ¿qué es esto...
...sparkling something, honey, huh?
...algo espumoso, cariño, ¿eh?
Actually, Monica and I are engaged.
En realidad, Monica y yo estamos comprometidos.
Really?
¿En serio?
Congratulations.
Felicidades.
When's the big day?
¿Cuándo es el gran día?
In two weeks.
En dos semanas.
I see.
Ya veo.
Well, I wish you both a lifetime of happiness.
Bueno, les deseo a ambos una vida de felicidad.
So you're bald.
Así que estás calvo.
Wait, wait.
Espera, espera.
We'd really love it if you could be there.
Realmente nos encantaría que pudieras estar allí.
Really?
¿En serio?
I know it would make me happy...
Sé que me haría feliz...
...ma'am.
...señora.
Then I wouldn't miss it for the world.
Entonces no me lo perdería por nada del mundo.
Oh, I'm getting all misty here. Ha!
Oh, me estoy poniendo sentimental aquí. ¡Ja!
You'd think I was having my legs waxed or something.
Pensarías que me están depilando las piernas o algo así.
- You okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
Thanks for making me do this.
Gracias por hacerme hacer esto.
Before we go on with the show, I want to say to the bride and groom...
Antes de continuar con el espectáculo, quiero decirles a los novios...
...how lucky they are to have found each other.
...qué suerte tienen de haberse encontrado.
In every life a little rain must fall.
En cada vida debe caer un poco de lluvia.
Fortunately...
Afortunadamente...
...in my life...
...en mi vida...
It's raining men
Están cayendo hombres
Hallelujah
Aleluya
- It's raining men, uh-huh - Amen
- Están cayendo hombres, uh-huh - Amén
When I was growing up, I played the one on the far left.
Cuando era niña, jugaba con la de la extrema izquierda.
And it's raining men, amen
Y están cayendo hombres, amén
Remind me to introduce you to someone.
Recuérdame presentarte a alguien.
- Who? - Fourth gear.
- ¿A quién? - Cuarta marcha.
What?
¿Qué?
What does he want? I wasn't doing anything.
¿Qué quiere? No estaba haciendo nada.
Maybe he saw your hands slip briefly from the 10 and 2:00 position.
Quizás vio tus manos resbalar brevemente de la posición de las 10 y las 2:00.
Maybe it's, uh, Sergeant Sagittarius coming back to flirt some more.
Quizás es, eh, el Sargento Sagitario volviendo a coquetear un poco más.
It's a different guy.
Es un tipo diferente.
- Good evening, officer. - Do you know how fast you were going?
- Buenas noches, oficial. - ¿Sabe a qué velocidad iba?
Uh, no, I don't, but it could not have been more than 60.
Eh, no, no lo sé, pero no podría haber sido más de 60.
You're right. It was 37.
Tiene razón. Fueron 37.
You're not ticketing me for driving too slow, are you?
No me va a multar por ir demasiado lento, ¿verdad?
That's right.
Así es.
You know, officer, I, uh...
Sabe, oficial, yo, eh...
I had the weirdest dream last night.
Tuve el sueño más raro anoche.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Your license, please.
Su licencia, por favor.
You don't want to hear about my dream...
Usted no quiere oír hablar de mi sueño...
...Officer...
...Oficial...
...Pretty?
...¿Bonita?
It's Petty.
Es Petty.
I'll be right back with your ticket.
Volveré enseguida con su multa.
- You have a son. - I know. I know.
- Tienes un hijo. - Lo sé. Lo sé.
- Feel better? - Yeah. Much. Heh.
- ¿Te sientes mejor? - Sí. Mucho. Je.
Listen, uh...
Mira, eh...
Not that I'm insecure about my manhood or anything, but, uh...
No es que sea inseguro de mi hombría ni nada, pero, eh...
...I need to hook up with a woman right now.
...necesito ligar con una mujer ahora mismo.
- I understand. - Yeah, okay.
- Entiendo. - Sí, de acuerdo.
- Hey. Hi. - Hi.
- Hola. Hola. - Hola.
You look familiar. Do I know you?
Me pareces familiar. ¿Te conozco?
I don't think so.
No lo creo.
Maybe it's because I'm on television.
Quizás sea porque salgo en la televisión.
- I'm an actor on Days of our Lives. - Wow. Really?
- Soy actor en Days of our Lives. - Vaya. ¿En serio?
- Four-fifty, please. - Oh, let me get this.
- Cuatro cincuenta, por favor. - Oh, déjame pagar.
These are for you.
Son para ti.