Oh, my God.
Dios mío.
I know. Monica's gonna have a baby.
Lo sé. Monica va a tener un bebé.
Can this count as her "something new"?
¿Puede contar esto como su "algo nuevo"?
Oh, my God.
Dios mío.
Do you think this is why Chandler took off?
¿Crees que por eso Chandler se fue?
She had to have just taken it. I took out the trash last night.
Ella debió haberlo tomado. Yo saqué la basura anoche.
It's turning into the worst wedding ever.
Se está convirtiendo en la peor boda de la historia.
The bride's pregnant, the groom's missing and I'm holding this.
La novia está embarazada, el novio desapareció y yo tengo esto.
Phoebe, we cannot tell anyone about this.
Phoebe, no podemos decirle a nadie sobre esto.
- Right. Yeah. - Okay?
¿Entendido? Sí. ¿De acuerdo?
Do you know what kind of birth control she uses?
¿Sabes qué método anticonceptivo usa?
No. Why?
No. ¿Por qué?
Just for the future. This is hardly a commercial for it.
Solo para el futuro. Esto no es precisamente un anuncio.
Anything?
¿Algo?
No. I talked to Joey. He hasn't heard from him.
No. Hablé con Joey. Él no ha sabido nada de él.
I talked to Chandler's parents again.
Volví a hablar con los padres de Chandler.
- You said he was missing? - No.
¿Dijiste que estaba desaparecido? No.
It seemed like I called to chat.
Pareció que llamé para charlar.
Pretty sure they both think I'm interested.
Estoy bastante segura de que ambos piensan que estoy interesada.
- We've got to tell her. - No, we can't.
Tenemos que decírselo. No, no podemos.
She'll start getting ready soon.
Ella empezará a arreglarse pronto.
Can't you stall her? I'll go to the places I went last night.
¿No puedes entretenerla? Iré a los lugares donde estuve anoche.
How much time?
¿Cuánto tiempo?
How long before she has to get ready?
¿Cuánto tiempo antes de que tenga que arreglarse?
- One hour. - Give me two.
Una hora. Dame dos.
Then why do you ask?
Entonces, ¿por qué preguntas?
- Wish me luck. - I'm going with you.
Deséame suerte. Voy contigo.
Why?
¿Por qué?
You're tired. You looked all night. And clearly, you suck at this.
Estás cansada. Buscaste toda la noche. Y claramente, eres pésima en esto.
See you later.
Nos vemos luego.
Wait, do you know how you're gonna stall her?
Espera, ¿sabes cómo la vas a entretener?
- I'll figure something out. - Okay, good luck.
Ya se me ocurrirá algo. Bien, suerte.
Let's start with my makeup and then do my hair.
Empecemos con mi maquillaje y luego mi pelo.
Okay. But before you do that, I need you to talk to me.
Está bien. Pero antes de que hagas eso, necesito que hables conmigo.
About what?
¿Sobre qué?
I'm never gonna get married.
Nunca me voy a casar.
You will. The right guy's around the corner.
Lo harás. El chico correcto está a la vuelta de la esquina.
Okay, are we done with that?
Está bien, ¿terminamos con eso?
No, I'm serious.
No, lo digo en serio.
Maybe I should just forget about it. Become a lesbian or something.
Quizás debería olvidarme de eso. Convertirme en lesbiana o algo así.
Any woman would be lucky to have you.
Cualquier mujer sería afortunada de tenerte.
Maybe I'd feel better if I slept with Joey.
Quizás me sentiría mejor si me acostara con Joey.
Rachel? Are you okay?
¿Rachel? ¿Estás bien?
Excuse me, Aaron? I have a little problem with the schedule.
Disculpe, Aaron. Tengo un pequeño problema con el horario.
I wasn't supposed to work today. I have a wedding that I have to be at.
No se suponía que trabajara hoy. Tengo una boda a la que tengo que ir.
It's my best friend's, and I'm officiating...
Es de mi mejor amiga, y yo soy quien oficia...
...so I really can't work past 4.
...así que realmente no puedo quedarme después de las 4.
You've gotta stay until the end. We can't stop filming just for you.
Tienes que quedarte hasta el final. No podemos dejar de filmar solo por ti.
It's not like it's your wedding.
No es como si fuera tu boda.
I'm having surgery.
Me van a operar.
What?
¿Qué?
I made up the wedding, because I didn't want you to worry.
Inventé lo de la boda porque no quería que te preocuparas.
But I'm having surgery today.
Pero me operan hoy.
What kind of surgery?
¿Qué tipo de cirugía?
Transplant.
Trasplante.
You're supposed to work on Monday.
Se supone que trabajas el lunes.
Hair transplant.
Trasplante de cabello.
But you're not bald.
Pero no eres calvo.
It's not on my head.
No es en mi cabeza.
There's nothing I can do. You'll probably be out by 4 anyway.
No hay nada que pueda hacer. Probablemente saldrás para las 4.
We've got one scene. It's just you and Richard, and he's a pro.
Tenemos una escena. Solo tú y Richard, y él es un profesional.
You'll be fine.
Estarás bien.
Morning, Richard.
Buenos días, Richard.
Hey, you're here. Great. Let's go, buddy.
Oye, aquí estás. Genial. Vamos, amigo.
We got a scene to shoot.
Tenemos una escena que filmar.
I'm wearing two belts.
Llevo dos cinturones.
- Are you drunk? - No.
- ¿Estás borracho? - No.
Yes, you are.
Sí, lo estás.
All right.
De acuerdo.
So this is your office?
¿Así que esta es tu oficina?
How'd you guys find me? I knew I should've hid at the gym.
¿Cómo me encontraron? Sabía que debería haberme escondido en el gimnasio.
- What the hell are you doing? - Panicking.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - Entrando en pánico.
And using the Internet to try to prove that I'm related to Monica.
Y usando Internet para intentar probar que estoy emparentado con Monica.
- How is she? - She doesn't know you're gone.
- ¿Cómo está ella? - No sabe que te fuiste.
And she doesn't have to know. Come on, we're going home.
Y no tiene por qué saberlo. Vamos, nos vamos a casa.
- I can't do that. - Why not?
- No puedo hacer eso. - ¿Por qué no?
If I go home, we're gonna become the Bings.
Si voy a casa, nos convertiremos en los Bing.
I can't be the Bings.
No puedo ser los Bing.
What's wrong with it?
¿Qué tiene de malo?
The Bings have bad marriages.
Los Bing tienen malos matrimonios.
They yell, fight, and use the pool boy...
Gritan, pelean y usan al chico de la piscina...
...as a pawn in their sexual games.
...como peón en sus juegos sexuales.
Have you ever put on a black dress and asked me up to your hotel room?
¿Alguna vez te has puesto un vestido negro y me has invitado a tu habitación de hotel?
- No. - Then you are neither of your parents.
- No. - Entonces no eres como ninguno de tus padres.
It's not just their marriage. Look at yours. Look at everybody's.
No es solo su matrimonio. Mira el tuyo. Mira el de todos.
Only Paul Newman can make marriage work.
Solo Paul Newman puede hacer que el matrimonio funcione.
And I am no Paul Newman.
Y yo no soy Paul Newman.
I don't race cars or make popcorn. None of my proceeds go to charity.
No compito en autos ni hago palomitas. Ninguno de mis beneficios va a caridad.
But look, Chandler...
Pero mira, Chandler...
...right now no one has a lower opinion of you than I do.
...ahora mismo nadie tiene una opinión más baja de ti que yo.
But I totally believe you can do this.
Pero creo totalmente que puedes hacer esto.
I want to. I love her so much, but I'm afraid...
Quiero hacerlo. La amo tanto, pero tengo miedo...
Ahem. It's too huge.
Ejem. Es demasiado grande.
You're right. It is huge.
Tienes razón. Es grande.
So let's take it just a little bit at a time.
Así que vamos a ir poco a poco.
Forget getting married for a sec.
Olvida casarte por un segundo.
Can you just come home and take a shower?
¿Puedes simplemente venir a casa y darte una ducha?
That's not scary, right?
Eso no da miedo, ¿verdad?
Depends on what you mean by "we."
Depende de a qué te refieras con "nosotros".
The nights are the hardest.
Las noches son lo más difícil.
But then the day comes...
Pero entonces llega el día...
...and that's every bit as hard as the night.
...y eso es tan difícil como la noche.
- Then the night comes... - Days and nights are hard, I get it.
- Entonces llega la noche... - Los días y las noches son difíciles, ya lo entiendo.
I have to start getting ready. I'm getting married today.
Tengo que empezar a arreglarme. Hoy me caso.
I know. At dusk.
Lo sé. Al anochecer.
That's such a hard time for me.
Ese es un momento muy difícil para mí.
I'm gonna put makeup on. We have to be there in an hour.
Me voy a maquillar. Tenemos que estar allí en una hora.
- Wait. - What?
- Espera. - ¿Qué?
Let's go to lunch.
Vamos a almorzar.
I can't go to lunch.
No puedo ir a almorzar.
Right.
Cierto.
Oh, good God, I've fallen down.
Ay, Dios mío, me he caído.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Okay.
All right, honey, listen.
Muy bien, cariño, escucha.
When I tell you what I'm about to tell you, remember...
Cuando te diga lo que estoy a punto de decirte, recuerda...
...that we're all here for you, and we love you.
...que estamos todos aquí para ti, y te queremos.
Okay, you're really freaking me out.
Vale, me estás asustando de verdad.
We can't find Chandler...
No encontramos a Chandler...
His vest.
Su chaleco.
We can't find Chandler's vest.
No encontramos el chaleco de Chandler.
How can that be? Wait, are you serious?
¿Cómo puede ser? Espera, ¿hablas en serio?
Found the vest.
Encontré el chaleco.
We'll have to keep an eye on it, make sure we don't lose it again.
Tendremos que vigilarlo, asegurarnos de no volver a perderlo.
Ah.
Oh, wow. Okay, don't scare me like that, okay?
Oh, vaya. Vale, no me asustes así, ¿de acuerdo?
For a minute, I was like, "Oh, my God. The worst has happened."
Por un minuto, pensé: "Dios mío. Ha pasado lo peor."
So you two were married, huh?
Así que ustedes dos se casaron, ¿eh?
What happened, you just drift apart?
¿Qué pasó? ¿Simplemente se distanciaron?
Here comes the bride.
Aquí viene la novia.
Oh, my God, Monica.
Dios mío, Monica.
I want to wear this every day.
Quiero usar esto todos los días.
You look so beautiful.
Te ves tan hermosa.
I'm so happy for me.
Estoy tan feliz por mí.
- Hello? - Did Chandler show up yet?
- ¿Hola? - ¿Ha aparecido Chandler?
- We got him back. Everything's fine. - Damn it.
- Lo recuperamos. Todo está bien. - Maldición.
- Where are you? - I'm still on the set.
- ¿Dónde estás? - Todavía estoy en el set.
The wedding is in less than an hour.
La boda es en menos de una hora.
I'm sorry. The guy's drunk. They won't let me go until we get it.
Lo siento. El tipo está borracho. No me dejarán ir hasta que lo consigamos.
Oh, my God. I'm gonna have to find another minister.
Dios mío. Voy a tener que encontrar otro ministro.
No, I'm the minister.
No, yo soy el ministro.
Put them both on the phone and I'll marry them right now.
Pónganlos a los dos al teléfono y los casaré ahora mismo.
Joey, I have to go.
Joey, tengo que irme.
Don't hang up on me. I'll marry you and me right now. I have the power.
No me cuelgues. Los casaré a ustedes y a mí ahora mismo. Tengo el poder.
There you go. You put on a tuxedo.
Ahí tienes. Te pones un esmoquin.
That wasn't scary, was it?
Eso no fue aterrador, ¿verdad?
No.
I'm telling you, just a little bit at a time.
Te digo que, poco a poco.
Okay. What's the next little bit?
Vale. ¿Cuál es el siguiente pedacito?
- Getting married. - Oh, ah.
- Casarse. - Oh, ah.
You can do that too. Just like you've done everything else.
Tú también puedes hacer eso. Tal como has hecho todo lo demás.
- Yeah, you're right. I can do that. - Yeah.
- Sí, tienes razón. Puedo hacerlo. - Sí.
- Excuse me for a minute. - Where you going?
- Disculpa un minuto. - ¿A dónde vas?
I'm not gonna run away. I just want some fresh air.
No voy a huir. Solo quiero un poco de aire fresco.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Oh, fresh air.
Oh, aire fresco.
- Cover for me. - Maybe you overreacted.
- Cúbreme. - Quizás exageraste.
We gotta do something.
Tenemos que hacer algo.
Joey won't make it, so I'll look around for other weddings.
Joey no lo logrará, así que buscaré otras bodas.
Don't tell them Monica's pregnant, because they frown on that.
No les digas que Monica está embarazada, porque desaprueban eso.
Okay.
"Anastassakis Papasifakis wedding." Excellent.
"Boda Anastassakis Papasifakis". Excelente.
Congratulations.
Felicidades.
Mazel tov.
Hi. Oh, great hat.
Hola. Oh, qué sombrero tan genial.
I need you to perform another wedding. Can you do that?
Necesito que oficies otra boda. ¿Puedes hacerlo?
I don't know. Are they Greek Orthodox?
No sé. ¿Son greco-ortodoxos?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
They're my friends, Monica Stephanopolis.
Son mis amigos, Monica Stephanopolis.
And Chandler Acidophilus.
Y Chandler Acidophilus.
Hi. Hi.
Hola. Hola.
Hi.
Hola.
Has anyone seen Chandler?
¿Alguien ha visto a Chandler?
- I thought he was with you. - He was with me.
- Pensé que estaba contigo. - Estaba conmigo.
We're playing a game. Hide-and-seek.
Estamos jugando un juego. Las escondidas.
You can't ask us, son. That's cheating.
No nos puedes preguntar, hijo. Eso es hacer trampa.
You're right. Thanks for keeping me honest, Dad.
Tienes razón. Gracias por mantenerme honesto, papá.
He can't come here and see the bride in her wedding dress.
Él no puede venir aquí y ver a la novia con su vestido de novia.
When we got married, I saw the groom in the wedding dress.
Cuando nos casamos, vi al novio con el vestido de novia.
That was after the wedding. It's not bad luck then.
Eso fue después de la boda. Entonces no es de mala suerte.
Honey, it isn't good luck.
Cariño, no es de buena suerte.
Oh, my God. Monica.
Dios mío. Monica.
I know.
Lo sé.
- How's Chandler doing? - Great.
- ¿Cómo está Chandler? - Genial.
He's doing great. Don't you worry about Chandler.
Está genial. No te preocupes por Chandler.
- Phoebe, can I see you for a second? - Yeah.
- Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Sí.
- What's going on? - Chandler's gone again.
- ¿Qué está pasando? - Chandler se ha ido otra vez.
Why would you play hide-and-seek with someone you know is a flight risk?
¿Por qué jugarías a las escondidas con alguien que sabes que es un riesgo de fuga?
Aaron, you gotta let me go. The guy's hammered.
Aaron, tienes que dejarme ir. El tipo está borracho.
I'm sorry. As long as he's here and conscious, we're still shooting.
Lo siento. Mientras esté aquí y consciente, seguimos filmando.
You wouldn't happen to have a very big fork?
¿No tendrás por casualidad un tenedor muy grande?
So I just talked to the director.
Así que acabo de hablar con el director.
That's it. We're done for the day.
Eso es todo. Terminamos por hoy.
We finished the scene?
¿Terminamos la escena?
- Yeah. You were wonderful. - As were you.
- Sí. Estuviste maravillosa. - Tú también.
So I got your car. It's right outside.
Así que tengo tu coche. Está justo afuera.
Thank you. You're welcome.
Gracias. De nada.
No, we gotta go. Come on. Here we go.
No, tenemos que irnos. Vamos. Aquí vamos.
Is that my ass?
¿Ese es mi trasero?
- There he is! - What?
- ¡Ahí está! - ¿Qué?
Hey! Whoa!
¡Oye! ¡Cuidado!
You won't get away this time!
¡No te escaparás esta vez!
Unless you want that ass-kicking we talked about.
A menos que quieras la paliza de la que hablamos.
- Ross. - Hi-yah!
- Ross. - ¡Hi-yah!
I'm serious. You're not walking out on my sister.
Lo digo en serio. No te irás de mi hermana.
That's right. I'm not.
Así es. No lo haré.
- Then where have you been? - I know about Monica.
- Entonces, ¿dónde has estado? - Sé lo de Monica.
- You know? - What?
- ¿Sabes? - ¿Qué?
- I heard you and Rachel talking. - About what?
- Te oí a ti y a Rachel hablando. - ¿De qué?
You don't know?
¿No lo sabes?
If somebody doesn't tell me right now...
Si alguien no me lo dice ahora mismo...
What, you'll "hi-yah"?
¿Qué, vas a "hi-yah"?
Monica's pregnant.
Monica está embarazada.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my God. And you're not freaking out?
Dios mío. ¿Y no te estás volviendo loco?
I was. Then I went to the gift shop for cigarettes.
Lo estaba. Luego fui a la tienda de regalos por cigarrillos.
- Cigarettes? - Big picture, please.
- ¿Cigarrillos? - Piensa en grande, por favor.
So I was in the gift shop, that's when I saw this...
Así que estaba en la tienda de regalos, ahí fue cuando vi esto...
And I thought anything that can fit into this can't be scary.
Y pensé que cualquier cosa que quepa aquí no puede dar miedo.
You obviously didn't see Chuckie III.
Obviamente no viste "Chuckie III".
But come on, look at how cute and small this is.
Pero vamos, mira qué mono y pequeño es esto.
So I got it to give Monica, so she'd know I was okay.
Así que lo compré para dárselo a Monica, para que supiera que estaba bien.
Dude.
Tío.
Way to go, son. I knew you'd find him.
Bien hecho, hijo. Sabía que lo encontrarías.
Our little boy is getting married.
Nuestro pequeño se casa.
Look at you, so handsome.
Mírate, qué guapo.
You look beautiful, Mom.
Estás preciosa, mamá.
You look beautiful too, Dad.
Tú también estás precioso, papá.
I love you both.
Los quiero a los dos.
I'm so glad you're here.
Me alegro mucho de que estés aquí.
Are you Chandler?
¿Eres Chandler?
Are you Joey?
¿Eres Joey?
- Huh. This is nice. - What?
- Vaya. Esto es agradable. - ¿Qué?
I've never walked down the aisle knowing it can't end in divorce.
Nunca he caminado por el altar sabiendo que no puede terminar en divorcio.
I wish your grandmother had lived to see this.
Ojalá tu abuela hubiera vivido para ver esto.
- She's right there. - Not that old crone. My mother.
- Está ahí mismo. - Esa vieja bruja no. Mi madre.
Congratulations, darling.
Felicidades, cariño.
We love you, sweetheart.
Te queremos, cariño.
You look beautiful.
Te ves hermosa.
- Is this new? - Not now.
- ¿Esto es nuevo? - Ahora no.
- Who's this? - I'm Father Karabasos.
- ¿Quién es este? - Soy el Padre Karabasos.
He's Greek Orthodox.
Él es greco-ortodoxo.
As are you.
Tú también lo eres.
Let us begin.
Empecemos.
Dearly beloved...
Amados...
That's my line.
Esa es mi frase.
I can take it from here. Thanks.
Puedo seguir desde aquí. Gracias.
Dearly beloved, I'm sorry I'm a little late.
Amados, lamento llegar un poco tarde.
You may be confused by this now...
Puede que esto te confunda ahora...
...but you won't be Memorial Day weekend, 2002.
...pero no lo hará el fin de semana del Día de los Caídos, 2002.
Let's get started before the groom takes off again.
Empecemos antes de que el novio se escape otra vez.
We are gathered here today...
Estamos reunidos aquí hoy...
...to join this man...
...para unir a este hombre...
...and this woman in the bonds of holy matrimony.
...y a esta mujer en los lazos del santo matrimonio.
I've known Monica and Chandler for a long time, and I can't...
Conozco a Monica y Chandler desde hace mucho tiempo, y no puedo...
...imagine two people more perfect for each other.
...imaginar a dos personas más perfectas la una para la otra.
And now, as I've left my notes in my dressing room...
Y ahora, como dejé mis notas en mi camerino...
...we shall proceed to the vows. Monica?
...procederemos a los votos. ¿Monica?
- He took off? - Go on. Go on.
- ¿Se escapó? - Sigue. Sigue.
Chandler, for so long...
Chandler, por tanto tiempo...
...I wondered if I would ever find my prince.
...me pregunté si alguna vez encontraría a mi príncipe.
My soul mate.
El amor de mi vida.
Then three years ago, at another wedding...
Entonces, hace tres años, en otra boda...
...I turned to a friend for comfort.
...me volví hacia un amigo en busca de consuelo.
And instead, I found everything that I'd been looking for my whole life.
Y en cambio, encontré todo lo que había estado buscando toda mi vida.
And now...
Y ahora...
...here we are...
...aquí estamos...
...with our future before us.
...con nuestro futuro por delante.
And I only want to spend it with you.
Y solo quiero pasarlo contigo.
My prince. My soul mate.
Mi príncipe. El amor de mi vida.
My friend.
Mi amigo.
Unless you don't want to.
A menos que no quieras.
You go.
Tú dirás.
Chandler?
¿Chandler?
No, that's okay.
No, está bien.
I thought this would be the most difficult thing I ever had to do.
Pensé que esto sería lo más difícil que tendría que hacer.
But when I saw you walking down that aisle, I realized it's simple.
Pero cuando te vi caminando por el pasillo, me di cuenta de que es simple.
I love you.
Te amo.
Any surprises that come our way, it's okay, because I will always love you.
Cualquier sorpresa que venga, está bien, porque siempre te amaré.
You are the person I was meant to spend the rest of my life with.
Eres la persona con la que estaba destinada a pasar el resto de mi vida.
You want to know if I'm sure?
¿Quieres saber si estoy segura?
You may now kiss the bride.
Pueden besar a la novia.
So...
Así que...
I guess by the powers vested in me by the State of New York...
Supongo que por los poderes que me confiere el Estado de Nueva York...
...and the Internet guys...
...y los chicos de Internet...
...I now pronounce you husband and wife.
...los declaro marido y mujer.
Oh, wait. Do you take each other?
Oh, esperen. ¿Se toman el uno al otro?
- I do. - I do.
- Sí. - Sí.
Yeah, you do.
Sí, lo haces.
Rings?
¿Los anillos?
Oh, crap.
Oh, carajo.
Let's do the rings.
Hagamos lo de los anillos.
We good? Yeah? Good?
¿Estamos bien? ¿Sí? ¿Bien?
Once again...
Una vez más...
...I pronounce you husband and wife.
...los declaro marido y mujer.
Now kiss her again.
Ahora bésala otra vez.
I love you.
Te amo.
And I know about the baby.
Y sé lo del bebé.
- What baby? - Our baby.
- ¿Qué bebé? - Nuestro bebé.
We have a baby?
¿Tenemos un bebé?
Phoebe found your pregnancy test.
Phoebe encontró tu prueba de embarazo.
I didn't take a pregnancy test.
Yo no me hice una prueba de embarazo.
Then who did?
Entonces, ¿quién sí?
Look at them.
Míralos.
And they're gonna have a baby.
Y van a tener un bebé.
Uh-huh.
Ajá.