- Morning. - Hi.
- Buenos días. - Hola.
How was your date?
¿Cómo estuvo tu cita?
- Pretty good. - Oh, good.
- Bastante bien. - Oh, qué bien.
- Aah! - My God. Sorry about that.
- ¡Aah! - Dios mío. Perdona por eso.
Okay, really good.
Okay, muy bien.
I gotta go. I'm late.
Tengo que irme. Llego tarde.
You're going to leave her with me?
¿Vas a dejarla conmigo?
Don't worry, she's a terrific girl.
No te preocupes, es una chica genial.
Can you do me a favor?
¿Me puedes hacer un favor?
Could you mention I'm not looking for a relationship? That'd be great.
¿Podrías mencionar que no busco una relación? Eso sería genial.
What, are you kidding?
¿Qué, estás bromeando?
Just casually slip it in, you know. Lay the groundwork.
Solo dilo casualmente, ya sabes. Prepara el terreno.
Tell her I'm a loner. No, an outlaw.
Dile que soy un solitario. No, un forajido.
She doesn't want to get mixed up with the likes of me.
Ella no quiere meterse con alguien como yo.
That's a lot to remember.
Es mucho que recordar.
Can't I tell her that you're a pig?
¿No puedo decirle que eres un cerdo?
I'm gonna call her later myself.
Voy a llamarla yo mismo más tarde.
Honest.
Lo juro.
Chandler used to do it. He'd make her pancakes.
Chandler solía hacerlo. Le hacía panqueques.
He'd make extras and leave them for me.
Hacía extras y me los dejaba.
I'm not telling her anything. It's not my responsibility.
No le voy a decir nada. No es mi responsabilidad.
Fine.
Está bien.
Now, where did we land on those pancakes?
Ahora, ¿en qué quedamos con esos panqueques?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Sorry, but I couldn't get that lock to work.
Lo siento, pero no pude hacer que esa cerradura funcionara.
Yeah, Joey kind of disabled it when I moved in.
Sí, Joey la deshabilitó un poco cuando me mudé.
- You must be Rachel. I'm Erin. - Hi.
- Debes ser Rachel. Soy Erin. - Hola.
I don't mean this to sound like high school, but did he talk about me?
No quiero que esto suene a secundaria, pero ¿habló de mí?
Would you like some pancakes?
¿Te gustaría un poco de panqueques?
- Come on. Why are we here? - Okay, okay, take a guess.
- Vamos. ¿Por qué estamos aquí? - Okay, okay, adivina.
The hot chicks?
¿Las chicas guapas?
Okay, okay, I was typing names into the library computer earlier...
Okay, okay, estaba escribiendo nombres en la computadora de la biblioteca antes...
...you know, for fun.
...ya sabes, por diversión.
And I typed mine in, and guess what came up?
Y escribí el mío, ¿y adivina qué apareció?
My doctoral dissertation.
Mi disertación doctoral.
It's right down here in the biggest library in the university.
Está justo aquí abajo en la biblioteca más grande de la universidad.
Wow, that's actually pretty cool.
Vaya, eso es bastante genial.
There's also a book here by a woman named Wendy Bagina.
También hay un libro de una mujer llamada Wendy Bagina.
What is that?
¿Qué es eso?
Sounds like two people are really enjoying the Dewey decimal system.
Suena como si dos personas estuvieran disfrutando mucho del sistema Dewey.
We're so sorry.
Lo sentimos mucho.
You didn't bring me here to do that, did you?
No me trajiste aquí para hacer eso, ¿verdad?
She sent the chicken back again?
¿Volvió a devolver el pollo?
She said it's too dry and wants to explain to you how she wants it.
Dijo que está muy seco y quiere explicarte cómo lo quiere.
I'd like to meet this chicken expert.
Me gustaría conocer a esta experta en pollo.
Send the colonel in.
Manden al coronel.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Lucky bastard.
Suertudo.
- Janice. - How are you...
- Janice. - ¿Cómo estás...
...Ms. Hotshot-Chef-at-the-Big-Fancy- Restaurant-With-the-Best-Chicken-Ever?
...Señorita Chef-Estrella-del-Restaurante-Elegante-con-el-Mejor-Pollo-del-Mundo?
I'm fine.
Estoy bien.
Oh, what is that on your finger? I'm blind.
Oh, ¿qué es eso en tu dedo? Soy ciega.
Oh, uh...
So who's the lucky guy?
Entonces, ¿quién es el afortunado?
Oh, my God.
Dios mío.
I am so sorry, sweetie.
Lo siento muchísimo, cariño.
Are you okay?
¿Estás bien?
You didn't tell her we're engaged?
¿No le dijiste que estamos comprometidos?
- She saw the ring. - Did she freak out?
- Ella vio el anillo. - ¿Se alteró?
She was shocked, but then again, so were most people.
Estaba sorprendida, pero pensándolo bien, la mayoría también lo estaba.
Eh.
She actually has a boyfriend herself.
Ella de hecho tiene novio.
Name's Clark.
Se llama Clark.
She also invited herself to our wedding.
Ella también se invitó a nuestra boda.
Clark too.
Clark también.
You said no, right?
Tú dijiste que no, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
You said no, right?
Tú dijiste que no, ¿verdad?
She cornered me. She asked me if the wedding was in town.
Me acorraló. Me preguntó si la boda era en la ciudad.
- What was I supposed to do? - Lie.
- ¿Qué se suponía que debía hacer? - Mentir.
How hard is that? "Your check's in the mail."
¿Qué tan difícil es eso? "Tu cheque está en el correo."
"Oh, your baby's so cute."
"Oh, qué lindo tu bebé."
"I can't wait to read your book, Ross."
"No puedo esperar a leer tu libro, Ross."
So she comes to the wedding. Maybe it won't be so bad.
Así que viene a la boda. Quizás no sea tan malo.
Think she'll sit quietly? Think she'll want to make a toast?
¿Crees que se sentará tranquila? ¿Crees que querrá dar un brindis?
You don't think she'll want to sing "Part-Time Lover"?
¿No crees que querrá cantar "Amante de medio tiempo"?
Oh, my God. She's not gonna like the chicken either, is she?
Dios mío. Ella tampoco va a querer el pollo, ¿verdad?
You know what? It'll be okay.
¿Sabes qué? Estará bien.
She's probably not gonna even want to come.
Probablemente ni siquiera querrá venir.
- Really? - No, that was a lie.
- ¿En serio? - No, eso fue una mentira.
See how easy that was?
¿Ves qué fácil fue?
So you would have just lied?
Entonces, ¿simplemente habrías mentido?
Yes.
Sí.
- It would have really been that easy? - Yes.
- ¿Realmente habría sido tan fácil? - Sí.
Do it Saturday. We're having dinner with her and Clark.
Hazlo el sábado. Cenaremos con ella y Clark.
Hey, what's up?
Hola, ¿qué tal?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, who's your friend?
Oye, ¿quién es tu amiga?
Hey!
¡Oye!
- Hey, Joey. - Erin.
- Hola, Joey. - Erin.
You're still here.
Sigues aquí.
We ended up spending the day together and had such a great time.
Terminamos pasando el día juntas y lo pasamos muy bien.
Why wouldn't you? Erin is great.
¿Por qué no lo harías? Erin es genial.
And then there's you guys.
Y luego están ustedes.
Well, listen, I better get going.
Bueno, escucha, mejor me voy.
- Today was great. Thanks. - I know.
- Hoy fue genial. Gracias. - Lo sé.
Okay.
And Joey, last night was fun.
Y Joey, anoche fue divertido.
Yeah. I'll call you.
Sí. Te llamaré.
- I'll call you too. - Or I'll call you.
- Yo también te llamaré. - O yo te llamaré.
- And call me. - Okay.
- Y llámame. - Vale.
- Good to see you again. - Bye.
- Me alegro de verte de nuevo. - Adiós.
Bye-bye. - Bye.
Adiós. - Adiós.
The system kind of broke down, huh?
El sistema como que falló, ¿no?
Joey, I'm sorry. I just couldn't tell her all those things.
Joey, lo siento. Simplemente no pude decirle todas esas cosas.
And we got to talking, and I...
Y nos pusimos a hablar, y yo...
We want you to marry her.
Queremos que te cases con ella.
What?
¿Qué?
She is so amazing. You have no idea.
Es tan increíble. No tienes idea.
Who do you think brought her here?
¿Quién crees que la trajo aquí?
Cupid.
Cupido.
She's so cool. She speaks four languages.
Es tan genial. Habla cuatro idiomas.
Man, do you know what guys want.
Hombre, ¿sabes lo que quieren los chicos?
Come on, she's so perfect for you. She's sweet.
Vamos, es perfecta para ti. Es dulce.
She likes baseball. She had two beers at lunch.
Le gusta el béisbol. Tomó dos cervezas en el almuerzo.
My beers?!
¿Mis cervezas?!
Look, she's a very nice girl.
Mira, es una chica muy simpática.
We had a very good time, but I don't see it going anywhere.
Lo pasamos muy bien, pero no creo que vaya a funcionar.
You always say that.
Siempre dices eso.
Maybe if you gave her a chance, it would go somewhere.
Quizás si le dieras una oportunidad, funcionaría.
I'm sorry, you guys. I just don't think so.
Lo siento, chicos. Simplemente no lo creo.
- Whatever. - Fine.
- Como sea. - Bien.
Hey, don't start judging me.
Oye, no empieces a juzgarme.
You're in love with your assistant.
Estás enamorado de tu asistente.
You're sleeping with the guy who keeps pigeons on the roof.
Te estás acostando con el tipo que cría palomas en el tejado.
Phoebe!
¡Phoebe!
Secret affair.
Aventura secreta.
People are doing it in front of my book.
La gente lo hace delante de mi libro.
I'm sorry?
¿Perdón?
My doctoral dissertation is in the library at school. I went to see it.
Mi tesis doctoral está en la biblioteca de la escuela. Fui a verla.
And there were students making babies right in the paleontology section.
Y había estudiantes haciendo bebés justo en la sección de paleontología.
Oh, my God. Did you get to see anything good?
Dios mío. ¿Viste algo bueno?
At your school...
En tu escuela...
...was there a place on campus where students went to fool around?
...¿había algún lugar en el campus donde los estudiantes fueran a revolcarse?
Yeah, there was.
Sí, lo había.
In the corner of the library where all the books were that nobody ever read.
En la esquina de la biblioteca donde estaban todos los libros que nadie leía.
Yes, there was.
Sí, lo había.
Great, because people kept showing up. I think it's like a thing.
Genial, porque la gente seguía apareciendo. Creo que es como una moda.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Fifth floor, against that back wall?
¿Quinto piso, contra esa pared del fondo?
Oh, for crying out loud!
¡Ay, por el amor de Dios!
- So we should go catch our movie. - What's the rush?
- Así que deberíamos ir a ver nuestra película. - ¿Cuál es la prisa?
I'd like to see the previews.
Me gustaría ver los avances.
The candy.
Los dulces.
- Oh, hey. - Well, look who's here.
- Oh, hola. - Bueno, mira quién está aquí.
- Hey, Joey. - Hey, Erin.
- Hola, Joey. - Hola, Erin.
- Hey, Rachel. - Hi.
- Hola, Rachel. - Hola.
We were about to take off and see a movie.
Estábamos a punto de irnos a ver una película.
- Oh, no! - What's wrong?
- ¡Oh, no! - ¿Qué pasa?
Phoebe, we forgot that party we have to go to.
Phoebe, olvidamos la fiesta a la que tenemos que ir.
Oh, no.
What party?
¿Qué fiesta?
A birthday party.
Una fiesta de cumpleaños.
Whose birthday party?
¿El cumpleaños de quién?
Alison's birthday party.
El cumpleaños de Alison.
Oh. And how old is Alison?
Oh. ¿Y cuántos años tiene Alison?
Thirty-two.
Treinta y dos.
Wait a minute. Why don't you guys do something?
Espera un minuto. ¿Por qué no hacen algo ustedes?
Look how that worked out.
Mira cómo resultó eso.
Excuse me. Hi, I'm a professor here.
Disculpe. Hola, soy profesor aquí.
Do you know the paleontology section, fifth floor, stack 437?
¿Conoce la sección de paleontología, quinto piso, estante 437?
Well, yes. Just give me five minutes.
Bueno, sí. Deme solo cinco minutos.
I just have to find someone to cover my shift.
Solo tengo que encontrar a alguien que cubra mi turno.
No, no, no.
Can I speak to someone in charge?
¿Puedo hablar con alguien a cargo?
How can I help?
¿Cómo puedo ayudar?
Hi, I was wondering, is it possible to increase security...
Hola, me preguntaba, ¿es posible aumentar la seguridad...
...in the paleontology section?
...en la sección de paleontología?
I wrote a book that's up there.
Escribí un libro que está ahí arriba.
And instead of reading it, people are...
Y en lugar de leerlo, la gente está...
Well, they're rolling around in front of it.
Bueno, están rodando frente a él.
We are aware of the problem you're referring to.
Somos conscientes del problema al que se refiere.
As far as increasing security, I'm afraid the library's understaffed.
En cuanto a aumentar la seguridad, me temo que la biblioteca tiene poco personal.
I can't help you.
No puedo ayudarte.
Well, fine.
Bueno, está bien.
If I'm the only person with any appreciation...
Si soy la única persona con alguna apreciación...
...of the sanctity of the written word, then I'll go defend it myself.
...por la santidad de la palabra escrita, entonces iré a defenderla yo mismo.
Don't you follow me.
No me sigas.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- How did it go with Erin? - Unbelievable.
- ¿Cómo te fue con Erin? - Increíble.
We had the best time.
Lo pasamos genial.
Yay!
¡Yay!
- So you're not mad anymore? - No, no. You guys were totally right.
- ¿Entonces ya no estás enojada? - No, no. Ustedes tenían toda la razón.
This was much better than the first date.
Esto fue mucho mejor que la primera cita.
It was awkward. We were both nervous.
Fue incómodo. Ambos estábamos nerviosos.
- Didn't you sleep together? - Yeah, that calms me down.
- ¿No durmieron juntos? - Sí, eso me tranquiliza.
And we have so much in common.
Y tenemos mucho en común.
She loves sandwiches, sports. Although she is a Met fan.
Le encantan los sándwiches, los deportes. Aunque es fan de los Mets.
Not an issue now, but if we had kids...
No es un problema ahora, pero si tuviéramos hijos...
Oh, my God! Listen to you talking about having kids.
Oh, Dios mío. Escucharte hablar de tener hijos.
Oh, my Joey.
Oh, mi Joey.
- Please don't get married before I do. - Oh.
- Por favor, no te cases antes que yo. - Oh.
Oh!
¡Oh!
I just cannot believe that Clark stood me up.
Simplemente no puedo creer que Clark me haya plantado.
He may still show up.
Quizás todavía aparezca.
What are you, stupid?
¿Qué eres, estúpido?
- It's been three hours. - Is that all?
- Han pasado tres horas. - ¿Solo eso?
Let's go on to happier things.
Pasemos a cosas más felices.
Why don't you tell me about your lovely wedding?
¿Por qué no me cuentas sobre tu hermosa boda?
There was something that we wanted to tell you about the wedding.
Había algo que queríamos contarte sobre la boda.
It's going to be a small ceremony.
Será una ceremonia pequeña.
Tiny.
Diminuta.
We're not even sure why we're having it.
Ni siquiera estamos seguros de por qué la hacemos.
It's actually going to be just family.
En realidad, solo será familia.
Oh, wait.
Oh, espera.
You two think of me as family?
¿Ustedes dos me consideran familia?
I have to ask you something now, and be honest.
Tengo que preguntarte algo ahora, y sé honesta.
Do you want me to sing "Careless Whisper" or "Lady in Red"?
¿Quieres que cante "Careless Whisper" o "Lady in Red"?
How can you say that? The Mets have no closer.
¿Cómo puedes decir eso? Los Mets no tienen cerrador.
- What about Benitez? - What about game one of the Series?
- ¿Qué hay de Benitez? - ¿Qué hay del primer juego de la Serie?
- What about shut up? - You shut up.
- ¿Qué hay de cállate? - Te callas tú.
I love arguing with her.
Me encanta discutir con ella.
- Be right back. - Okay.
- Vuelvo enseguida. - De acuerdo.
How's it going with Joey?
¿Cómo va lo de Joey?
Oh, okay.
Oh, está bien.
Okay?
¿Okay?
Tell me that you like him, please. I mean, tell me that you like him.
Dime que te gusta, por favor. O sea, dime que te gusta.
He's a really great guy, and I know you really want this to work out...
Es un chico genial, y sé que quieres que esto funcione...
...but I just don't see this having a future.
...pero no le veo futuro.
What?
¿Qué?
But you said that you liked him. What happened?
Pero dijiste que te gustaba. ¿Qué pasó?
Did you just change your mind?
¿Cambiaste de opinión?
- Kind of. - Then change it back!
- Algo así. - ¡Pues cámbiala de vuelta!
I'm sorry. It's just there's no real spark.
Lo siento. Es que no hay chispa real.
Didn't you sleep together?
¿No durmieron juntos?
Yeah.
Sí.
Tramp.
Zorra.
Does Joey have any idea?
¿Joey tiene alguna idea?
I don't think he does. You know what?
No creo que la tenga. ¿Sabes qué?
Maybe you could tell him I'm not interested...
Quizás podrías decirle que no estoy interesada...
...in a serious relationship.
...en una relación seria.
You mean, like, that you're kind of a loner?
¿Quieres decir, como, que eres un poco solitaria?
Yeah, that'd be great.
Sí, eso estaría genial.
- And maybe that you're a real stronzo. - I'm sorry?
- Y quizás que eres una verdadera cretina. - ¿Perdón?
I guess Italian isn't one of the four languages you speak.
Supongo que el italiano no es uno de los cuatro idiomas que hablas.
- Hey. Want to go? - Yeah, let's go.
- Oye. ¿Vamos? - Sí, vamos.
- Okay. See you guys later. - Bye, guys.
- De acuerdo. Nos vemos luego. - Adiós, chicos.
Hey, thank you so much.
Oye, muchas gracias.
Wow.
Guau.
I guess it wasn't Cupid that brought her here.
Supongo que no fue Cupido quien la trajo aquí.
No, just a regular old flying dwarf.
No, solo un viejo enano volador.
Yes, yes. How can I help you?
Sí, sí. ¿En qué puedo ayudarle?
We were just looking around.
Solo estábamos mirando.
Oh, you're fellow scholars.
Oh, son colegas eruditos.
What exactly were you looking for?
¿Qué buscaban exactamente?
Perhaps...
Quizás...
Perhaps Dr. Chester Stock's musings...
¿Quizás las reflexiones del Dr. Chester Stock...
...on the Smilodon californicus?
...sobre el Smilodon californicus?
- Uh... - Uh! Uh!
- Eh... - ¡Eh! ¡Eh!
Get out of here!
¡Fuera de aquí!
Meeting someone?
¿Te encuentras con alguien?
Or are you just here to brush up...
¿O solo vienes a repasar...
...on Merriam's views on evolution?
...las opiniones de Merriam sobre la evolución?
Actually, I find Merriam's views far too progressionist.
En realidad, encuentro las opiniones de Merriam demasiado progresistas.
I find Merriam's views far too progressionist.
I'm sorry. Who are you?
Perdona. ¿Quién eres?
I'm a professor here. Ross Geller.
Soy profesor aquí. Ross Geller.
Ross Geller? Why do I know that name? It's a...
¿Ross Geller? ¿Por qué me suena ese nombre? Es...
Wait.
Espera.
Did you write this?
¿Escribiste esto?
Yes.
Sí.
You're the person who checked out my book?
¿Eres la persona que sacó mi libro?
You know, you look nothing like I would have thought.
Sabes, no te pareces en nada a como te imaginaba.
You're so young.
Eres tan joven.
Well, I skipped fourth grade.
Bueno, me salté cuarto grado.
I am very, very sorry.
Lo siento muchísimo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hi.
Hola.
- So how was your date? - Great. We walked around the Village.
- ¿Cómo estuvo tu cita? - Genial. Caminamos por el Village.
We went to this ice cream place. Split a milk shake.
Fuimos a esta heladería. Compartimos un batido.
Seventy-thirty, but still.
Setenta-treinta, pero bueno.
I'm thinking of taking her upstate to one of those bed-and-breakfasts.
Estoy pensando en llevarla al norte, a uno de esos bed-and-breakfasts.
Really? She said she wants to go?
¿En serio? ¿Dijo que quería ir?
No, it's a surprise. It's gonna be tricky, because she's busy at work.
No, es una sorpresa. Va a ser complicado, porque ella está ocupada en el trabajo.
- Oh. - Oh.
Joey, look, honey, we need to talk, okay?
Joey, mira, cariño, tenemos que hablar, ¿vale?
Um...
I got the feeling from her...
Me dio la impresión por su parte...
...that she's not looking for a serious relationship.
...de que no busca una relación seria.
- Where are you getting this? - She told me.
- ¿De dónde sacas eso? - Me lo dijo ella.
She said she's kind of a loner.
Dijo que es un poco solitaria.
Oh.
- Joey... - Hey, Rach, it's cool, you know.
- Joey... - Oye, Rach, no pasa nada, ¿sabes?
I'm a loner too, right?
Yo también soy solitario, ¿verdad?
Hey, Joey. You know what? You are way too good for her.
Oye, Joey. ¿Sabes qué? Eres demasiado bueno para ella.
I promise, next time I will tell them you're not looking for a relationship.
Te prometo que la próxima vez les diré que no buscas una relación.
No.
No, don't do that. Just...
No, no hagas eso. Solo...
- Next time, make sure she likes me. - Well, that too.
- La próxima vez, asegúrate de que le caiga bien. - Bueno, eso también.
Joey?
¿Joey?
Yeah?
¿Sí?
- Do you want some pancakes? - Finally.
- ¿Quieres unas tortitas? - Por fin.
What are we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
I say we go with "Careless Whisper."
Yo digo que vayamos con "Careless Whisper".
Chandler?
¿Chandler?
Did she see us yet? Did she see us?
¿Nos ha visto ya? ¿Nos ha visto?
Janice, what are you doing here?
Janice, ¿qué haces aquí?
I thought I was gonna go back to my apartment...
Pensé que iba a volver a mi apartamento...
...but I just felt like I really couldn't be alone tonight.
...pero sentí que realmente no podía estar sola esta noche.
I was just wondering if I could maybe stay here with you.
Solo me preguntaba si tal vez podría quedarme aquí contigo.
Just I really feel like I need to be with family.
Es que de verdad siento que necesito estar con mi familia.
Our kids are gonna call her Aunt Janice, aren't they?
Nuestros hijos la van a llamar tía Janice, ¿verdad?
Please. Because otherwise, I really don't know what I might do.
Por favor. Porque si no, de verdad no sé qué podría hacer.
Aren't you just a teensy bit curious?
¿No tienes un poquito de curiosidad?
- You have any tissues? - Yeah, in the bathroom.
- ¿Tienes pañuelos? - Sí, en el baño.
We'll just let her stay.
Solo dejaremos que se quede.
No. If we let her stay, she will stay forever.
No. Si la dejamos quedarse, se quedará para siempre.
- Kind of like your Barcalounger. - Is that what you're thinking about?
- Algo como tu sillón reclinable. - ¿Estás pensando en eso?
I never stop thinking about it.
Nunca dejo de pensar en eso.
Hey, you guys?
Oigan, chicos.
Do either one of you want to get in there before I take my bath?
¿Alguno de ustedes quiere meterse antes de que me bañe?
Janice, I'm sorry...
Janice, lo siento...
...but you can't stay here tonight.
...pero no te puedes quedar aquí esta noche.
Why not?
¿Por qué no?
Honestly?
¿En serio?
Our apartment is a hotbed...
Nuestro apartamento es un foco...
...for electromagnetic activity.
...de actividad electromagnética.
Monica and I have been immunized, but sadly...
Mónica y yo estamos inmunizadas, pero tristemente...
...you have not.
...tú no.
I'm gonna need a comforter.
Voy a necesitar un edredón.
Do you have a hypoallergenic one? Because otherwise I get very nasal.
¿Tienes uno hipoalergénico? Porque si no, me da mucha congestión nasal.
Do you have a cat? Because it's already happening.
¿Tienes gato? Porque ya está pasando.
Eh. Do you hear that? Listen.
Eh. ¿Oyen eso? Escuchen.
Oh, my God! Oh, my God! You have to go.
¡Dios mío! ¡Dios mío! Tienes que irte.
Why?
¿Por qué?
Because Chandler still has feelings for you.
Porque Chandler todavía siente cosas por ti.
He does?
¿Sí?
Say again?
¿Repite?
That's right. That's right.
Así es. Así es.
And that is why you can't stay here tonight.
Y por eso no te puedes quedar aquí esta noche.
And probably why you shouldn't come to the wedding.
Y probablemente por eso no deberías venir a la boda.
Feelings. Such strong feelings.
Sentimientos. Sentimientos tan fuertes.
I mean, I realize that his feelings may never completely go away...
Quiero decir, me doy cuenta de que sus sentimientos quizás nunca desaparezcan por completo...
...but you can.
...pero tú sí.
Oh, my God.
Dios mío.
I understand. I am so sorry.
Entiendo. Lo siento mucho.
I'll go.
Yo empiezo.
Goodbye, Monica.
Adiós, Mónica.
I wish you a lifetime of happiness with him.
Te deseo toda una vida de felicidad con él.
Chandler.
You call me when this goes in the pooper.
Me llamas cuando esto se vaya al carajo.
I've got this section covered.
Yo me encargo de esta sección.
Yeah, in fact, I've got this baby to shine in people's eyes.
Sí, de hecho, tengo esta maravilla para deslumbrar a la gente.
Okay, see you later.
Okay, hasta luego.
I just wanted to show Monica your book.
Solo quería mostrarle a Mónica tu libro.