Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
I found a note on my door, "Come to Monica's.
Encontré una nota en mi puerta, "Ven a casa de Monica".
Bring champagne and a Three Musketeers bar"?
"Trae champán y una barra Three Musketeers"?
Yeah, I'll take that.
Sí, me parece bien.
What's up?
¿Qué pasa?
- Monica and I are engaged. - Oh, my God.
- Monica y yo estamos comprometidos. - ¡Dios mío!
Congratulations. Where is she?
Felicidades. ¿Dónde está?
I'm engaged! I'm engaged!
¡Estoy comprometida! ¡Estoy comprometida!
She's been there for 20 minutes. You didn't hear?
Ella ha estado ahí 20 minutos. ¿No oíste?
I thought it was a kid yelling, "I'm gay!"
Pensé que era un niño gritando: "¡Soy gay!"
- Can I bring her in? - Let her stay. It's sweet.
- ¿Puedo traerla? - Déjala entrar. Es tierno.
I'm getting married! I'm gonna be a bride!
¡Me voy a casar! ¡Voy a ser una novia!
Shut up.
Cállate.
No, I will not shut up, because I'm engaged!
No, no me voy a callar, ¡porque estoy comprometida!
Oh, big talk! Why don't you come here and say that to me?
¡Qué valiente! ¿Por qué no vienes aquí y me lo dices a la cara?
My fiancé will kick your ass.
Mi prometido te va a patear el trasero.
Come on, apartment 20, apartment 20.
Vamos, apartamento 20, apartamento 20.
You get her in, you bolt the door, I'll be in the closet.
La metes, cierras la puerta con llave, yo me escondo en el armario.
Okay, wait, wait, wait. Okay, shh.
Okay, espera, espera, espera. Okay, shh.
Okay. Um.
De acuerdo. Mmm.
I just want to say that I love you guys so, so much...
Solo quiero decir que los quiero mucho, mucho...
...and thank you for being here on my special night.
...y gracias por estar aquí en mi noche especial.
Our special night.
Nuestra noche especial.
It just wouldn't be my night... Our night...
Simplemente no sería mi noche... Nuestra noche...
...if you weren't here to celebrate with me... Us. Damn it!
...si no estuvieran aquí para celebrar conmigo... Nosotros. ¡Maldición!
It's okay, I want this to be your night too.
Está bien, quiero que esta también sea tu noche.
To Monica.
Por Monica.
Come on, wait, stop it.
Vamos, esperen, deténganse.
- Okay, to Monica. - To Monica.
- Okay, por Monica. - Por Monica.
Have you decided on a band for the wedding, because I'm kind of musical.
¿Ya decidiste la banda para la boda? Porque soy algo musical.
She got engaged a few hours ago, I doubt she's had time to think...
Ella se comprometió hace unas horas, dudo que haya tenido tiempo de pensar...
Speaking of chiming in, remember burning my apartment?
Hablando de meterse, ¿recuerdas cuando quemé mi apartamento?
Yeah, you're on your own.
Sí, ahí te las arreglas tú sola.
We should get dressed up and go have champagne at the Plaza.
Deberíamos arreglarnos e ir a tomar champán al Plaza.
- Oh, okay! - Yeah.
- ¡Oh, okay! - Sí.
I can't stay too long.
No puedo quedarme mucho tiempo.
I gotta get up early for an audition. I gotta look good.
Tengo que levantarme temprano para una audición. Tengo que verme bien.
I'm supposed to be playing a 19-year-old.
Se supone que debo interpretar a una chica de 19 años.
What?
¿Qué?
So when you said get up early, did you mean 1986?
Entonces, cuando dijiste "levantarme temprano", ¿te referías a 1986?
You guys don't think I look 19?
¿Ustedes no creen que parezco de 19?
Oh, 19! We thought you said 90.
¡Oh, 19! Pensamos que dijiste 90.
Oh.
- Okay, everybody, let's go. - Okay.
- Okay, todos, vámonos. - Okay.
Is my candy bar around here?
¿Mi barra de chocolate está por aquí?
No, you ate it all.
No, te la comiste toda.
I was afraid of that.
Temía que eso pasara.
You know what shoes would look great with this ring?
¿Sabes qué zapatos le quedarían geniales a este anillo?
Diamond shoes.
Zapatos de diamantes.
You're not getting dressed.
No te vas a vestir.
Know what I mean?
Sabes a lo que me refiero?
Yeah, but I don't think we have time.
Sí, pero no creo que tengamos tiempo.
There's gonna be a wedding.
Va a haber una boda.
You're gonna be the bride.
Tú vas a ser la novia.
Two hundred people are gonna be looking at you in a clean, white dress.
Doscientas personas te estarán mirando con un vestido blanco y limpio.
Let's do it.
Hagámoslo.
Chandler, it happens to lots of guys.
Chandler, eso les pasa a muchos chicos.
You're tired, you had a lot of champagne.
Estás cansado, bebiste mucho champán.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I'm not worried. I'm fascinated.
No estoy preocupado. Estoy fascinado.
You know? It's like biology.
¿Sabes? Es como biología.
Which is funny, because in high school I failed biology...
Lo cual es gracioso, porque en la secundaria reprobé biología...
...and tonight biology failed me.
...y esta noche la biología me falló.
Check it out. I could play this while the guests are coming in, okay.
Mira esto. Puedo poner esto mientras llegan los invitados, ¿vale?
First time I met Chandler I thought he was gay
La primera vez que conocí a Chandler pensé que era gay
But here I am singing On his wedding day
Pero aquí estoy cantando en su día de bodas
Phoebe, no.
If you'd let me finish, it goes on to say that he's probably not gay.
Si me dejaras terminar, dice que probablemente no es gay.
You guys don't have this problem, you're made of wood.
Ustedes no tienen este problema, están hechos de madera.
- Hey, you look great. - Hey.
- Oye, te ves genial. - Oye.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
You okay over there?
¿Estás bien por ahí?
I don't know. You know? I feel a little...
No lo sé. ¿Sabes? Me siento un poco...
You know what? Never mind. I'll be fine.
¿Sabes qué? Olvídalo. Estaré bien.
Don't worry about it. You're probably tired, you had a lot of champagne.
No te preocupes por eso. Probablemente estás cansado, bebiste mucho champán.
It happens to everybody.
Le pasa a todo el mundo.
- Hey. Wow. - Hi.
- Oye. Vaya. - Hola.
- Happy Monica's Night. - Well, thank you. You too.
- Feliz Noche de Mónica. - Bueno, gracias. Tú también.
Can you believe they are actually getting married?
¿Puedes creer que realmente se van a casar?
Well, sure, but I get married all the time.
Bueno, claro, pero yo me caso todo el tiempo.
- You okay? - Yeah, I guess.
- ¿Estás bien? - Sí, supongo.
Do you think we'll ever have that?
¿Crees que alguna vez tendremos eso?
You mean "we," you and me?
¿Te refieres a "nosotros", tú y yo?
Oh, no, no, no.
"We," you with someone, me with someone.
"Nosotros", tú con alguien, yo con alguien.
Good, you scared me a minute.
Bien, me asustaste un minuto.
I know. Shake it off.
Lo sé. Sacúdetelo.
It's just because you and I, we were like a nightmare.
Es solo porque tú y yo, éramos como una pesadilla.
- No, but there were some good times. - Absolutely. Like there was...
- No, pero hubo algunos buenos momentos. - Absolutamente. Como cuando hubo...
- Surely you can think of something. - Just give me a minute.
- Seguramente puedes pensar en algo. - Dame un minuto.
Oh, well, yes.
Oh, bueno, sí.
- I can think of one good thing. - What?
- Puedo pensar en una cosa buena. - ¿Qué?
You were always good at the...
Siempre fuiste bueno en la...
...at the, uh, the stuff.
...en, eh, las cosas.
Yeah, I...
Sí, yo...
I was good at the stuff?
¿Era bueno en las cosas?
Mm-hm. Yup.
Mm-hm. Sí.
I really liked your hands.
Me gustaron mucho tus manos.
- My hands? - Yeah.
- ¿Mis manos? - Sí.
- Yeah? - Uh-huh.
- ¿Sí? - Ajá.
Way to go, guys.
Bien hecho, chicos.
You were really good at the stuff too.
Ustedes también fueron muy buenos en eso.
Oh, I know.
Oh, lo sé.
Hey, you know what we never did?
Oye, ¿sabes qué nunca hicimos?
Oh, no, not that.
Oh, no, eso no.
We never had bonus night.
Nunca tuvimos la noche de bonificación.
- A what? - You know, bonus night.
- ¿Una qué? - Ya sabes, la noche de bonificación.
Two people break up, but they get back together for one night.
Dos personas rompen, pero vuelven a estar juntas por una noche.
One night, just sex? No strings attached?
¿Una noche, solo sexo? ¿Sin compromiso?
Yeah, yeah, we never had that.
Sí, sí, nunca tuvimos eso.
- No. - No.
Okay, this is getting a little crazy.
Okay, esto se está volviendo un poco loco.
Um, I mean...
Mmm, quiero decir...
...I'm sure it would be amazing...
...estoy segura de que sería increíble...
...but I really don't think it would be a good idea.
...pero realmente no creo que sea una buena idea.
I really...
Realmente...
...really...
...realmente...
...don't.
...no.
What's up?
¿Qué pasa?
What's up, dude?
¿Qué pasa, amigo?
Take whatever you want, just don't hurt me.
Toma lo que quieras, solo no me lastimes.
You playing a little PlayStation, huh?
¿Estás jugando un poco a la PlayStation, eh?
That's wack.
Eso es ridículo.
PlayStation is wack.
La PlayStation es ridícula.
What's up with the wack PlayStation, what's up?
¿Qué pasa con la ridícula PlayStation, qué pasa?
Huh?
¿Eh?
Come on, am I 19 or what?
Vamos, ¿tengo 19 años o qué?
Yes, on a scale of one to 10, 10 being the dumbest a person can look...
Sí, en una escala del uno al 10, donde 10 es lo más tonto que puede parecer una persona...
...you are definitely 19.
...definitivamente eres un 19.
Come on, really. How old?
Vamos, en serio. ¿Cuántos años?
Young. You're a man-child, okay?
Joven. Eres un niño grande, ¿de acuerdo?
Now get changed, everybody's ready. And please, please, keep my underwear.
Ahora cámbiate, todos están listos. Y por favor, por favor, quédate con mi ropa interior.
- Oh, thanks. - Okay.
- Oh, gracias. - Okay.
- Joe. - Yeah.
- Joe. - Sí.
Uh.
You've had a lot of sex, right?
Has tenido mucho sexo, ¿verdad?
When, today?
¿Cuándo, hoy?
Some, not a lot.
Algo, no mucho.
The reason I'm asking is because I had kind of a, uh...
La razón por la que pregunto es porque tuve algo así como, eh...
I was unable to...
No pude...
I really wanted to, but I couldn't...
Realmente quería, pero no pude...
There, ha, hm.
Ahí, ja, hm.
There was an incident.
Hubo un incidente.
Don't worry about that, man. That happens.
No te preocupes por eso, hombre. Eso pasa.
- It's happened to you? - Yeah, once.
- ¿Te ha pasado? - Sí, una vez.
- Well, what'd you do? - I did it anyway.
- Bueno, ¿qué hiciste? - Lo hice de todos modos.
Phoebe, come on, let's go.
Phoebe, vamos, vámonos.
Come on.
Vamos.
Why aren't you dressed yet?
¿Por qué todavía no estás vestida?
I wrote the best song for your wedding.
Escribí la mejor canción para tu boda.
- Check this out. - Phoeb.
- Mira esto. - Phoebe.
If you get ready now, you can play.
Si te arreglas ahora, puedes jugar.
- Really?! - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
That's so exciting! Thanks, Mon.
¡Qué emoción! Gracias, Mon.
But if you touch my guitar again, I'll have to pound on you a little bit.
Pero si vuelves a tocar mi guitarra, te daré unos golpes.
Fair enough. Get ready. I'll get everybody.
Entendido. Arréglate. Yo llamaré a todos.
Finally we can start celebrating my...
Por fin podemos empezar a celebrar mi...
I'm sorry, apparently I opened the door to the past.
Lo siento, al parecer abrí la puerta al pasado.
Okay, Monica, Mon. Okay, what you just saw...
Okay, Monica, Mon. Okay, lo que acabas de ver...
Can I ask you just a little question? Why tonight?
¿Puedo hacerte una preguntita? ¿Por qué esta noche?
- What? - I waited my whole life to be engaged.
- ¿Qué? - Esperé toda mi vida para comprometerme.
And unlike some, I only plan on doing this once.
Y a diferencia de algunos, solo planeo hacer esto una vez.
Maybe it's selfish, I'm sorry, but I hoped tonight could just be about that.
Quizás sea egoísta, lo siento, pero esperaba que esta noche fuera solo sobre eso.
- Oh, honey, but it is. - No, it's not.
- Oh, cariño, pero lo es. - No, no lo es.
Now it's about you getting back together.
Ahora se trata de que ustedes vuelvan a estar juntos.
See, you kind of stole my thunder.
Ves, como que me robaste el protagonismo.
We did not steal your thunder. We are not getting back together.
No te robamos el protagonismo. No vamos a volver a estar juntos.
- Yeah, no, and nobody even saw. - Yeah.
- Sí, no, y nadie lo vio. - Sí.
That's true.
Eso es verdad.
- We just kissed. - It was just a kiss.
- Solo nos besamos. - Fue solo un beso.
You guys kissed?
¿Ustedes se besaron?
What does this mean?
¿Qué significa esto?
Are you back together? Can I sing at your wedding?
¿Volvieron a estar juntos? ¿Puedo cantar en su boda?
Thunder being stolen.
Me robaron el protagonismo.
- Phoebe, it's nothing. - Let's not make a big deal of this.
- Phoebe, no es nada. - No hagamos un gran problema de esto.
It was a one-time thing. It doesn't even matter.
Fue algo de una sola vez. Ni siquiera importa.
Oh, my God.
Dios mío.
I cannot believe you guys are talking about this.
No puedo creer que estén hablando de esto.
Problems in the bedroom are between a man and woman.
Los problemas en la recámara son entre un hombre y una mujer.
All right? Now, Chandler is doing the best he can.
¿Okay? Ahora, Chandler está haciendo lo mejor que puede.
I don't think that's what they were talking about.
No creo que de eso estuvieran hablando.
What a great night. Chandler can't do it, they kissed.
Qué noche tan genial. Chandler no puede hacerlo, se besaron.
- What? - You guys kissed? This is huge.
- ¿Qué? - ¿Ustedes se besaron? ¡Esto es enorme!
No, it's not huge.
No, no es enorme.
People thinking it's huge has led Monica to believe...
Que la gente piense que es enorme ha llevado a Monica a creer...
...we're stealing her thunder, which we aren't.
...que le estamos robando su protagonismo, lo cual no es así.
We're still talking about it.
Todavía estamos hablando de eso.
That, and Chandler's problem.
Eso, y el problema de Chandler.
Monica, listen, listen.
Monica, escucha, escucha.
Would you feel better if we stopped talking about Ross and Rachel?
¿Te sentirías mejor si dejáramos de hablar de Ross y Rachel?
- That would be lovely. - You got it.
- Sería encantador. - Entendido.
Now, I can pass for 19, right?
Ahora, puedo pasar por de 19, ¿verdad?
Yes, you can pass for 19.
Sí, puedes pasar por de 19.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- Seriously? - Seriously?
- ¿En serio? - ¿En serio?
Seriously, no. Okay? You can play your own age, which is 31.
En serio, no. ¿Okay? Puedes interpretar a tu edad, que es 31.
I'm 30!
¡Tengo 30!
Joey, you are not. You're 31.
Joey, no. Tienes 31.
Oh, crap!
¡Oh, carajo!
So, the Plaza. We'll get some mai tais? Maybe no more for you though.
Entonces, el Plaza. ¿Pedimos unos mai tais? Quizás no más para ti.
You know, I think I don't feel like going to the Plaza.
Sabes, creo que no tengo ganas de ir a la Plaza.
- Why? - This is ridiculous.
- ¿Por qué? - Esto es ridículo.
I don't want to talk about it. I don't. Especially with you.
No quiero hablar de eso. No quiero. Menos contigo.
Pssh. That is wack.
Pff. Eso es patético.
Yeah?
¿Sí?
I'll play it at the wedding.
Lo pondré en la boda.
Yeah, well, we'll see if they actually let you play, huh?
Sí, bueno, ya veremos si de verdad te dejan tocar, ¿eh?
They tell you anything you want to hear...
Te dicen todo lo que quieres oír...
...like, "You look 19."
...como, "Pareces de 19".
Then they just take it away, like, "No, you don't."
Luego te lo quitan, como, "No, no lo pareces".
Monica won't take this away.
Mónica no va a quitar esto.
- Wouldn't she? - Would she?
- ¿No lo haría? - ¿Lo haría?
Would she?
¿Lo haría?
You ate my candy bar!
¡Te comiste mi barra de chocolate!
Guess who.
Adivina quién.
Hey.
Oye.
Hey, I just realized we kind of left some stuff up in the air.
Oye, acabo de darme cuenta de que dejamos algunas cosas en el aire.
What did Monica mean:
¿Qué quiso decir Mónica:
"I don't want to talk," especially with me?
"No quiero hablar", ¿especialmente conmigo?
Why not especially you and me? We were both kissing.
¿Por qué no, especialmente tú y yo? Nos estábamos besando.
Still thinking about it?
¿Sigues pensando en eso?
I'm serious. What did she mean by that? "Especially you."
Lo digo en serio. ¿Qué quiso decir con eso? "Especialmente tú".
- Oh, who cares? - I care.
- Oh, ¿a quién le importa? - A mí me importa.
And so do I.
Y yo también.
I have to talk to her. Will you let me get changed?
Tengo que hablar con ella. ¿Me dejas cambiarme?
Okay, sure.
Okay, claro.
Am I going to let you watch me?
¿Voy a dejar que me mires?
No.
I can't believe her. It's just so typical.
No puedo creerlo. Es tan típico.
I know you're upset, but don't forget there is going to be a wedding.
Sé que estás molesta, pero no olvides que va a haber una boda.
You are going to throw the bouquet, and then a honeymoon.
Vas a lanzar el ramo, y luego la luna de miel.
- Maybe in Paris. - Paris?
- ¿Quizás en París? - ¿París?
We will take a moonlit walk on the Rue de la blah-blah-blah.
Daremos un paseo a la luz de la luna por la Rue de la bla bla bla.
Keep talking.
Sigue hablando.
We will sprinkle rose petals on the bed and make love...
Esparciremos pétalos de rosa en la cama y haremos el amor...
...not just because it's romantic, but because I can.
...no solo porque es romántico, sino porque puedo.
I love you.
Te amo.
Mmm.
Bonjour, monsieur.
Buenos días, señor.
Don't say anything, you might scare it away.
No digas nada, podrías asustarlo.
It's Paris. Who knows we're here?
Es París. ¿Quién sabe que estamos aquí?
Hi, Pheebs. What's up?
Hola, Pheebs. ¿Qué pasa?
You said I could sing at your wedding, so I need a small deposit.
Dijiste que podía cantar en tu boda, así que necesito un pequeño depósito.
- What? - Good-faith money to hold the date.
- ¿Qué? - Dinero de buena fe para reservar la fecha.
We're not giving you a deposit for our wedding.
No te vamos a dar un depósito para nuestra boda.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
They break your heart, don't they?
Te rompen el corazón, ¿verdad?
You know, I don't really need their permission.
Sabes, en realidad no necesito su permiso.
You want to sing at their wedding, sing at their wedding.
Quieres cantar en su boda, canta en su boda.
Yeah, and if you want to look 19, then you...
Sí, y si quieres parecer de 19, entonces tú...
You got to do something about your eyes.
Tienes que hacer algo con tus ojos.
What's wrong with my eyes?
¿Qué tienen mis ojos?
They give you away. There's too much wisdom in there.
Te delatan. Hay demasiada sabiduría ahí.
Put some tea bags on them for 15 minutes.
Ponte unas bolsitas de té en ellos por 15 minutos.
- That'll get rid of my wisdom? - Maybe 10 minutes for you.
- ¿Eso me quitará la sabiduría? - Quizás 10 minutos para ti.
Give her the deposit, give her the ring. I don't care.
Dale el depósito, dale el anillo. No me importa.
- Yes? - What did you mean when you said...
- ¿Sí? - ¿A qué te referías cuando dijiste...
...you didn't want to talk to anyone, especially me?
...que no querías hablar con nadie, ¿especialmente conmigo?
What a great apology. And you accept it. Bye-bye.
Qué gran disculpa. Y la aceptas. Adiós.
No, seriously, what was the "especially me" part about?
No, en serio, ¿qué significaba lo de "especialmente conmigo"?
Let's just say it's not the first time you've stolen my thunder.
Digamos que no es la primera vez que me robas el protagonismo.
Wha?
¿Qué?
Hey, here's a thought...
Oye, se me ocurre una idea...
Monica, what are you talking about?
Monica, ¿de qué estás hablando?
My sweet 16. You went to third base with my cousin Charlie.
Mi fiesta de 16. Te besaste con mi primo Charlie.
Ah, third base.
Ah, te besaste.
It was all everybody could talk about.
Fue de lo único que se hablaba.
The only reason I did that was because your party was so boring.
La única razón por la que hice eso fue porque tu fiesta era muy aburrida.
- We had a caricaturist. - Oh.
- Teníamos un caricaturista. - Oh.
Whenever I get married Guess who won't be asked to sing
Cada vez que me case, ¿adivina quién no será invitado a cantar?
Somebody named Geller And somebody else named Bing
Alguien llamado Geller y alguien más llamado Bing.
Monica, your sweet 16 was like a million years ago.
Monica, tu fiesta de 16 fue hace como un millón de años.
Yet here you are doing it again.
Y aquí estás, haciéndolo de nuevo.
Oh, I don't want to steal your stupid thunder.
Oh, no quiero robar tu estúpido protagonismo.
Why else would you have made out with Ross?
¿Por qué más habrías hecho eso con Ross?
Got me.
Ni idea.
Easy, mimey, the moment has passed. It ain't gonna happen.
Tranquilo, mimo, el momento ya pasó. No va a pasar.
It'd be nice if I could have this night.
Sería bueno si pudiera tener esta noche.
I never wanted any part of your night.
Nunca quise ser parte de tu noche.
No one was supposed to see us.
Nadie se suponía que nos viera.
Is that why you did it in the secret hallway, where nobody ever goes?
¿Es por eso que lo hicieron en el pasillo secreto, donde nadie va?
Uh, Rachel, I've been thinking.
Uh, Rachel, he estado pensando.
I don't think us getting together tonight is such a good idea.
No creo que vernos esta noche sea una buena idea.
I'm calling it off.
Lo cancelo.
Way to save your dignity, my man.
Bien hecho salvando tu dignidad, mi hombre.
Mon, why, why would I ever want to take away from your night?
Mon, ¿por qué, por qué querría quitarte tu noche?
I don't know, maybe you feel a little resentful.
No lo sé, tal vez te sientes un poco resentida.
Maybe you thought you'd get married first.
Tal vez pensaste que te casarías primero.
Maybe you can't stand...
Tal vez no soportas...
...that your formerly fat friend is getting married first.
...que tu amiga antes gorda se case primero.
Oh, wow, that... You know what? That is so unfair.
Oh, wow, eso... ¿Sabes qué? Eso es muy injusto.
Now I want to steal your thunder.
Ahora quiero robar tu protagonismo.
Come on, Ross. Let's go have sex!
¡Vamos, Ross! ¡Tengamos sexo!
I can't believe you're gonna have sex on my engagement night.
No puedo creer que vayas a tener sexo en mi noche de compromiso.
Well, somebody should.
Bueno, alguien debería.
Look, if we're gonna do this...
Mira, si vamos a hacer esto...
We're not. She's just gonna think we are.
No lo haremos. Ella solo pensará que sí.
I see, so everybody wins.
Ya veo, así que todos ganan.
- Who is it? - It's Monica, open up.
- ¿Quién es? - Es Monica, abre.
Okay, Ross, stop it. Please, wait a minute.
Está bien, Ross, para. Por favor, espera un minuto.
Ow!
¡Ay!
Yeah, you like that, baby?
Sí, ¿te gusta eso, nena?
May we help you?
¿Podemos ayudarla?
I wanted to say I hope you have sex, and I hope you get back together.
Quería decir que espero que tengan sexo, y espero que vuelvan a estar juntos.
I warn you, the night you announce your engagement...
Te advierto, la noche que anuncies tu compromiso...
...I'm going to announce that I'm pregnant.
...anunciaré que estoy embarazada.
How is that ever going to happen?
¿Cómo va a pasar eso alguna vez?
Do you want to know why I was with Ross tonight?
¿Quieres saber por qué estuve con Ross esta noche?
- I know why. - You don't.
- Sé por qué. - No lo sabes.
- Okay, why? - Because I was sad.
- Está bien, ¿por qué? - Porque estaba triste.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Look, I am so...
Mira, estoy tan...
...so happy for you guys.
...tan feliz por ustedes.
But you getting married reminds me of the fact that I'm not.
Pero que te cases me recuerda que yo no lo estoy.
I'm not even close.
Ni siquiera estoy cerca.
Maybe I just wanted to make myself feel better.
Quizás solo quería hacerme sentir mejor.
I know that that's dumb, but you were so depressed...
Sé que eso es tonto, pero estabas tan deprimida...
...when Ross got married, you slept with Chandler.
...cuando Ross se casó, te acostaste con Chandler.
I don't care, she slept with me.
No me importa, ella se acostó conmigo.
Anyway, sweetie, I am so sorry I ruined your night.
De todos modos, cariño, lamento mucho haber arruinado tu noche.
I'm sorry I almost made you sleep with Ross.
Lamento casi haberte hecho acostarte con Ross.
I'm gonna take off.
Me voy a ir.
- Congratulations, man. - Thanks.
- Felicidades, hombre. - Gracias.
- And Rachel. - Yeah.
- Y Rachel. - Sí.
What can I say?
¿Qué puedo decir?
You missed your chance.
Perdiste tu oportunidad.
From now on, the only person who's going to enjoy these bad boys is me.
De ahora en adelante, la única persona que disfrutará de estas bellezas seré yo.
We thought Phoebe would leave
Pensamos que Phoebe se iría
But she just stayed and stayed
Pero se quedó y se quedó
That's right, I'm here all night
Así es, me quedo toda la noche
And Chandler will never get...
Y Chandler nunca tendrá...
Hey, here's a dollar.
Oye, aquí tienes un dólar.
Consider it a deposit. Please sing at our wedding.
Considéralo un anticipo. Por favor, canta en nuestra boda.
- Oh, thank you. - Okay.
- Oh, gracias. - Está bien.
Now who will perform the ceremony?
Ahora, ¿quién oficiará la ceremonia?
Who will perform the cer...?
¿Quién oficiará la cer...?
Oh, oh.
I'll pound on him in the morning.
Lo golpearé por la mañana.