Happy birthday!
¡Feliz cumpleaños!
- Rach, come on. - Come on.
- Rach, vamos. - Vamos.
It's your birthday.
Es tu cumpleaños.
Hey.
Oye.
She's not as pretty as she was when she was 29.
No está tan guapa como cuando tenía 29.
Ms. Green wants to establish some ground rules before she comes out.
La Sra. Green quiere establecer unas reglas antes de salir.
She would appreciate it if you didn't use the words "old" or "downhill"...
Ella agradecería que no usaran las palabras "vieja" o "en declive"...
...or "They still look pretty damn good."
...o "Todavía se ven bastante bien".
They do.
Sí que lo hacen.
Rachel, come on out.
Rachel, sal.
Monica made breakfast.
Monica preparó el desayuno.
Chocolate chip pancakes.
Panqueques con chispas de chocolate.
We've got presents.
Tenemos regalos.
Good ones?
¿Buenos?
They all came from the list you handed out to us two weeks ago.
Todos vinieron de la lista que nos diste hace dos semanas.
Well, can I keep the presents and still be 29?
Bueno, ¿puedo quedarme los regalos y seguir teniendo 29?
Come on, Rach, look, turning 30 is not that big a deal.
Vamos, Rach, mira, cumplir 30 no es tan grave.
Oh, really? Is that how you felt when you turned 30?
¿Ah, sí? ¿Así te sentiste cuando cumpliste 30?
Why, God, why?
¿Por qué, Dios, por qué?
We had a deal. Let the others grow old, not me.
Teníamos un trato. Que los demás envejezcan, no yo.
Oh, come on, you guys, is it just me? Am I overreacting?
Ay, vamos, chicos, ¿soy solo yo? ¿Estoy exagerando?
No, Rach, it is not just you. My 30th birthday certainly wasn't that much fun.
No, Rach, no eres solo tú. Mi cumpleaños número 30 ciertamente no fue tan divertido.
And now Chandler.
Y ahora Chandler.
We're all getting so old.
Todos nos estamos poniendo muy viejos.
Why are you doing this to us?
¿Por qué nos haces esto?
Rach, you're in a great place in your life. You have an amazing job, good friends.
Rach, estás en un gran momento de tu vida. Tienes un trabajo increíble, buenos amigos.
Your roommate's a soap opera star.
Tu compañera de piso es una estrella de telenovela.
Your character is in a coma.
Tu personaje está en coma.
I promised myself I wasn't gonna cry at this one.
Me prometí a mí misma que no iba a llorar en esta.
I know my life's going pretty well, but I see so many people...
Sé que mi vida va bastante bien, pero veo a tanta gente...
...who've accomplished so many of their goals by the time they're 30.
...que ha logrado tantas de sus metas para cuando tienen 30.
Yeah, but you shouldn't compare yourself to me.
Sí, pero no deberías compararte conmigo.
- Come on, Phoebe. - You can do it.
- Vamos, Phoebe. - Tú puedes.
Come on. There you go.
Vamos. Eso es.
I did it. One mile on a Hippity Hop.
Lo logré. Una milla en un saltador.
That's it. That's everything I wanted to do before I was 30.
Eso es todo. Es todo lo que quería hacer antes de los 30.
Oh, except I wanted to patch things up with my sister.
Oh, excepto que quería arreglar las cosas con mi hermana.
Oh, well. But, yay!
Oh, bueno. ¡Pero, yay!
And, girls, this thing is a godsend, if you know what I mean. Heh.
Y, chicas, esto es una bendición, si saben a lo que me refiero. Je.
Come on, let's have some fun, huh? What do you want to do today?
Vamos, divirtámonos un poco, ¿eh? ¿Qué quieres hacer hoy?
Nothing. I don't want to do anything.
Nada. No quiero hacer nada.
Doing nothing on your 30th is better than doing something stupid, like Ross.
No hacer nada en tu cumpleaños 30 es mejor que hacer algo estúpido, como Ross.
Hey, that was a practical purchase.
Oye, esa fue una compra práctica.
I needed that car for transportation.
Necesitaba ese coche para el transporte.
Okay? I have a child.
¿Ok? Tengo un hijo.
How hot do I look in this, huh?
¿Qué tan sexy me veo en esto, eh?
Ross, a sports car?
Ross, ¿un coche deportivo?
Wouldn't it be cheaper to just stuff a sock down there?
¿No sería más barato simplemente meter un calcetín ahí?
That's not what this is about, okay?
De eso no se trata, ¿ok?.
I am a sports car enthusiast.
Soy un entusiasta de los autos deportivos.
- I've always been into cars. - What's the horsepower on this thing?
Siempre me han gustado los coches. ¿Cuántos caballos de fuerza tiene esta cosa?
I don't know, but look how shiny.
No sé, pero mira qué brillante.
- I can't believe you bought this. - So can I have a ride, stud?
No puedo creer que hayas comprado esto. ¿Entonces me das un aventón, guapo?
Hop in.
Sube.
Get ready for the smoothest ride of your life.
Prepárate para el viaje más suave de tu vida.
Damn it.
Maldición.
Okay, who's next?
Okay, ¿quién sigue?
You know what? I am gonna do something today.
¿Sabes qué? Voy a hacer algo hoy.
I'm not just gonna sit around like some old lady.
No me voy a quedar sentada como una vieja.
I want to get something pierced.
Quiero que me perforen algo.
Like my, uh, nose or my tongue or something.
Como la nariz, la lengua o algo así.
Really? Because, you know, that hurts.
¿En serio? Porque, sabes, eso duele.
So what? You know, the way I see it...
¿Y qué? Sabes, desde mi punto de vista...
Ow! Son of a bitch.
¡Ay! ¡Hijo de puta!
Look, Rachel, I know what you're going through.
Mira, Rachel, sé por lo que estás pasando.
I'm totally freaked out about turning 25.
Estoy totalmente asustada por cumplir 25.
Get out of my apartment.
Sal de mi apartamento.
Rach, for what it's worth, I think that you're doing great.
Rach, de lo que sirva, creo que lo estás haciendo genial.
I mean, let's face it, no one handles this well.
Digo, seamos sinceros, nadie maneja esto bien.
Heh. Least of all you.
Menos tú.
Would you put that back on. Monica's gonna be here any minute.
¿Podrías ponértelo de nuevo? Mónica va a llegar en cualquier minuto.
But it hurts my Joey's apple.
Pero le duele a mi manzana de Joey.
Okay, for the last time, it's not named after each individual man.
Okay, por última vez, no se llama así por cada hombre individual.
You've done a wonderful job with this party, Chandler.
Has hecho un trabajo maravilloso con esta fiesta, Chandler.
- Everything looks so lovely. - Oh, well, not as lovely as you.
Todo se ve tan encantador. Oh, bueno, no tan encantador como tú.
I mean, I can't believe you would have a 30-year-old daughter.
O sea, no puedo creer que tuvieras una hija de 30 años.
And you, I can't believe you would have a tux that's 30 years old.
Y tú, no puedo creer que tuvieras un esmoquin de 30 años.
It's older than that. Ross was actually conceived right near this tuxedo.
Es más viejo que eso. Ross fue concebido cerca de este esmoquin.
Oh.
Okay, everybody hide. I saw her. She's coming.
Okay, todos escóndanse. La vi. Viene.
Okay, okay. Everybody down. Everybody down.
Okay, okay. Todos abajo. Todos abajo.
Okay, everybody stay here. I will find out what's going on.
Okay, todos quédense aquí. Voy a averiguar qué está pasando.
Hey, you got the door open.
Oye, abriste la puerta.
Hey, are you drunk?
Oye, ¿estás borracha?
No.
Okay.
Whoa.
See, I was a little nervous about turning...
Verás, estaba un poco nerviosa por cumplir...
...30.
So the busboys took me out for some drinks.
Así que los meseros me sacaron a tomar unas copas.
Might want to puke on you later.
Quizás quiera vomitarte encima más tarde.
Okay, here's the thing. We have thrown a very formal surprise party for you.
Okay, aquí está la cosa. Te hemos organizado una fiesta sorpresa muy formal.
All your friends are in there and your parents.
Todos tus amigos están ahí y tus padres.
- No. - Yes.
No. Sí.
Oh, no. My parents have never seen me drunk.
Oh, no. Mis padres nunca me han visto borracha.
That they know of.
Que yo sepa.
Here's the thing. We'll get you some coffee and they will never know that you're drunk.
Aquí está la cosa. Te daremos café y ellos nunca sabrán que estás borracha.
- Really, you promise? - Yeah, I'll take care of it.
¿De verdad, lo prometes? Sí, yo me encargo.
I love you so much.
Te amo muchísimo.
Okay, we have to do something about your breath.
Okay, tenemos que hacer algo con tu aliento.
What about your breath?
¿Qué pasa con tu aliento?
That's still yours.
Ese todavía es tuyo.
Okay, now, remember, it's a surprise party.
Okay, ahora, recuerda, es una fiesta sorpresa.
So when you go in, act surprised.
Así que cuando entres, actúa sorprendido.
- Okay. - Okay. Shh.
Ready?
¿Lista?
Surprise!
¡Sorpresa!
Okay, forward. Forward.
Okay, adelante. Adelante.
Stop!
¡Alto!
Okay, back... Stop!
Okay, atrás... ¡Alto!
Okay, for... Stop! Stop! Stop!
Okay, de... ¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
Okay. Okay, here's what we're gonna do.
Okay. Okay, esto es lo que vamos a hacer.
I'm gonna break into this minivan, put it in neutral.
Voy a forzar esta minivan, ponerla en neutral.
You guys push it forward so Ross can drive out of the spot.
Ustedes empújenla hacia adelante para que Ross pueda salir del lugar.
Okay? All right. Here we go.
¿Okay? Muy bien. Aquí vamos.
Haul ass!
¡Acelera!
Happy 30th birthday. Here.
Feliz cumpleaños número 30. Aquí tienes.
It's for the child in you. And the woman.
Es para el niño que llevas dentro. Y para la mujer.
Happy 30th.
Felices 30.
Why do you keep saying that?
¿Por qué sigues diciendo eso?
Because it's our 30th birthday.
Porque es nuestro cumpleaños número 30.
Yeah, no, we're not 30. We're 31. Okay.
Sí, no, no tenemos 30. Tenemos 31. Okay.
Wait.
Espera.
Oh, it's you.
Oh, eres tú.
Yeah. What?
Sí. ¿Qué?
Yeah, we're not 30. We're 31.
Sí, no tenemos 30. Tenemos 31.
Nuh-uh.
Nop.
Yuh-huh. That's what it says on my birth certificate.
Ajá. Eso es lo que dice mi certificado de nacimiento.
You have your birth certificate?
¿Tienes tu certificado de nacimiento?
Yeah, I got a big box of family stuff when my mom died.
Sí, tengo una caja grande de cosas familiares cuando mi mamá murió.
Our mom.
Nuestra mamá.
Right. Okay.
Bien. De acuerdo.
- Do you have my birth certificate? - No, I sold it to a Swedish runaway.
- ¿Tienes mi certificado de nacimiento? - No, se lo vendí a una fugitiva sueca.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my God, we are 31.
Oh, Dios mío, tenemos 31.
Yeah.
Sí.
I just lost a whole year of my life.
Acabo de perder un año entero de mi vida.
Okay.
- Your middle name is Pamela? - Yes.
- ¿Tu segundo nombre es Pamela? - Sí.
Oh, I never knew mine. Do you remember what it is?
Oh, yo nunca supe el mío. ¿Recuerdas cuál es?
Yes. Phoebe.
Sí. Phoebe.
- That's my first name. - Right. Okay. Then, no.
- Ese es mi primer nombre. - Cierto. Okay. Entonces, no.
Look at that. We made it all the way across the room. You're doing great.
Mira eso. Llegamos hasta el otro lado de la habitación. Lo estás haciendo genial.
- What's going on? - Monica's a little drunk.
- ¿Qué está pasando? - Monica está un poco borracha.
Yay, I love drunk Monica.
Sí, me encanta la Monica borracha.
Oh, she's so much more fun than regular Monica.
Oh, es mucho más divertida que la Monica normal.
She doesn't want her parents to know she's drunk.
Ella no quiere que sus padres sepan que está borracha.
Oh, all right, all right. Here's what we'll do.
Oh, bueno, bueno. Esto es lo que haremos.
I'll get twice as drunk as Monica and then no one's even gonna notice her.
Me emborracharé el doble que Monica y entonces nadie se dará cuenta de ella.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Monica's wasted.
Monica está borracha.
Maybe that'll liven up this party.
Quizás eso anime un poco esta fiesta.
Okay, will you just go help her get changed, please?
Okay, ¿puedes ir a ayudarla a cambiarse, por favor?
Okay, but taking care of a drunk, naked woman seems like a job for Joey.
Okay, pero cuidar de una mujer borracha y desnuda parece un trabajo para Joey.
Yep.
Sí.
- This one's from me. - Ah.
- Este es de mi parte. - Ah.
It wasn't on your list, but hopefully you'll think it's really fun.
No estaba en tu lista, pero espero que te parezca muy divertido.
A scooter.
Un patinete.
Stick to the list.
Cíñete a la lista.
Always stick to the list.
Siempre cíñete a la lista.
No, no, no, I love it. Thank you.
No, no, no, me encanta. Gracias.
Okay, open ours next. Open ours next.
Okay, abran el nuestro ahora. Abran el nuestro ahora.
Now that you're a couple, we don't get two presents from you?
Ahora que son pareja, ¿no nos dan dos regalos de ustedes?
For my last birthday, you gave me a hug.
Para mi último cumpleaños, me diste un abrazo.
- Okay, read the card, read the card. - Okay.
- Okay, lee la tarjeta, lee la tarjeta. - Okay.
"Happy birthday, Grandma.
"Feliz cumpleaños, Abuela.
It's better to be over the hill...
Es mejor estar por encima de la colina...
...than buried under it.
...que enterrado bajo ella.
All our love, Monica and Chandler." That's funny.
Con todo nuestro amor, Monica y Chandler." Eso es gracioso.
No, no, no, no. That was a joke.
No, no, no, no. Era una broma.
I know, I get it. It's funny.
Lo sé, lo entiendo. Es gracioso.
No, because you're not a grandmother.
No, porque no eres una abuela.
I know, because to be a grandmother, you have to be married and have children.
Lo sé, porque para ser abuela, tienes que estar casada y tener hijos.
I don't have any of those things. That's why it's so funny.
No tengo ninguna de esas cosas. Por eso es tan gracioso.
I'm just gonna go...
Solo voy a ir...
All you had to do was buy the card.
Todo lo que tenías que hacer era comprar la tarjeta.
Okay, you know what?
Okay, ¿sabes qué?
It was stupid to get upset about not having a husband and kids.
Fue estúpido enfadarse por no tener marido e hijos.
All I really needed was a plan.
Todo lo que realmente necesitaba era un plan.
See, I wanna have three kids.
Mira, quiero tener tres hijos.
Let me guess. And you want to have them all at the same time...
Déjame adivinar. Y quieres tenerlos todos a la vez...
...and you want to have them for your brother. Ha, ha.
...y los quieres para tu hermano. Ja, ja.
As I was saying...
Como decía...
I should probably have the first of the three kids by the time I'm 35, right?
Debería tener el primero de los tres hijos para cuando tenga 35, ¿verdad?
Which gives me five years.
Lo que me da cinco años.
So if I wanna have a kid when I'm 35, I don't have to get pregnant until I'm 34.
Así que si quiero tener un hijo a los 35, no tengo que quedarme embarazada hasta los 34.
Which gives Prada four years to start making maternity clothes.
Lo que le da a Prada cuatro años para empezar a hacer ropa de maternidad.
Oh, wait, but I do want to be married for a year before I get pregnant.
Oh, espera, pero sí quiero estar casada un año antes de quedarme embarazada.
Really? That long?
¿En serio? ¿Tanto tiempo?
Look all you want, it's happening.
Mira todo lo que quieras, está pasando.
So I don't have to get married until I'm 33.
Así que no tengo que casarme hasta los 33.
That's three years. That's three whole years.
Eso son tres años. Son tres años enteros.
Oh, wait a minute though.
Oh, espera un minuto.
I'll need a year and a half to plan the wedding.
Necesitaré un año y medio para planear la boda.
And I'd like to know the guy for like a year, year and a half...
Y me gustaría conocer al chico como un año, año y medio...
...before we get engaged.
...antes de comprometernos.
Which means I need to meet the guy by the time I'm 30.
Lo que significa que necesito conocer al chico para cuando tenga 30.
Which is fine, because you just turned...
Lo cual está bien, porque acabas de cumplir...
...28.
No, Ross. No, it is not fine.
No, Ross. No, no está bien.
According to my plan, I should already be with the guy that I'm gonna marry.
Según mi plan, ya debería estar con el chico con el que me voy a casar.
Will you quit hogging it?
¿Vas a dejar de acapararlo?
Oh, I'm telling you, it's like watching Bambi learn how to walk.
Ay, te digo que es como ver a Bambi aprendiendo a caminar.
You're drunk.
Estás borracha.
Mom and Dad are gonna be mad.
Mamá y papá se van a enfadar.
Maybe I'm a little drunk.
Quizás estoy un poco borracha.
Hey. Are those crab cakes?
Oye. ¿Son pasteles de cangrejo?
Did I not tell you to come straight to me when more crab cakes were ready?
¿No te dije que vinieras directo conmigo cuando estuvieran listos más pasteles de cangrejo?
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
You are so handsome.
Eres tan guapo.
I want to make love to you right here, right now.
Quiero hacerte el amor aquí mismo, ahora mismo.
I really wish that you wouldn't.
De verdad desearía que no lo hicieras.
All you have to do is just get through a little bit more, okay?
Solo tienes que superar un poco más, ¿sí?
Then we can put you in bed, okay? Just smile and don't talk to anyone.
Entonces te acostaremos, ¿sí? Solo sonríe y no hables con nadie.
Speech, speech. Let's hear from the birthday girl, huh?
Discurso, discurso. Escuchemos a la cumpleañera, ¿eh?
Pheebs.
Don't you see, everybody's looking at me.
¿No ves que todo el mundo me está mirando?
The plan's working.
El plan está funcionando.
I didn't even have to take off my top yet.
Ni siquiera he tenido que quitarme la blusa todavía.
Speech. Come on, speech.
Discurso. Vamos, discurso.
Come on. Speech.
Vamos. Discurso.
Hey, Chandler, you can't keep your hands off her for one second.
Oye, Chandler, no puedes quitarle las manos de encima por un segundo.
Oh, I think it's nice.
Oh, creo que es bonito.
I think it's necessary.
Creo que es necesario.
I wanna thank you all for coming.
Quiero agradecerles a todos por venir.
My family and my friends.
Mi familia y mis amigos.
Whoo-hoo.
¡Yuju!
I'd really like to say that I'm, um...
Realmente me gustaría decir que estoy, eh...
You know what I'd really like to say?
¿Sabes lo que realmente me gustaría decir?
I'm drunk.
Estoy borracha.
That's right, Mom and Dad.
Así es, mamá y papá.
Your little "Harmomica" is hammered.
Su pequeña "Harmoniquita" está ebria.
And guess what? I've been drunk before.
¿Y adivina qué? Ya he estado borracha antes.
And I've smoked a cigarette.
Y he fumado un cigarrillo.
But you know what? You know what?
¿Pero sabes qué? ¿Sabes qué?
It's all okay. It's okay, because I turned 30 today.
Todo está bien. Está bien, porque hoy cumplí 30.
And I can do anything I want.
Y puedo hacer lo que quiera.
Because I am a grownup.
Porque soy una adulta.
- Okay, quick. Help me get this off. - Yeah.
- Vale, rápido. Ayúdame a quitarme esto. - Sí.
I lost a whole year.
Perdí un año entero.
I can't believe it. This is so unfair.
No puedo creerlo. Esto es tan injusto.
Come on, Pheebs, it'll be okay.
Vamos, Pheebs, todo estará bien.
Will it? Will it?
¿Lo estará? ¿Lo estará?
How would you feel if you found out you were 31?
¿Cómo te sentirías si descubrieras que tienes 31?
That's not gonna happen, you know, because we have a new deal.
Eso no va a pasar, sabes, porque tenemos un nuevo trato.
Plus, it totally ruined my schedule.
Además, arruinó totalmente mi horario.
I haven't done any of the things I wanted to do by the time I was 31.
No he hecho ninguna de las cosas que quería hacer para cuando tuviera 31.
- Like what? - Like, okay...
- ¿Cómo cuáles? - Como, vale...
...I haven't met any Portuguese people.
...no he conocido a nadie portugués.
I haven't had the perfect kiss.
No he tenido el beso perfecto.
And I haven't been to sniper school.
Y no he ido a la escuela de francotiradores.
Phoebe, why don't we go upstairs and have some birthday cake?
Phoebe, ¿por qué no subimos a comer pastel de cumpleaños?
No, I just feel like being by myself for a while, all right? I'll see you guys later.
No, solo quiero estar sola por un rato, ¿de acuerdo? Los veo luego.
Thanks.
Gracias.
Oh, poor Pheebs.
Ay, pobrecita Pheebs.
Hey, you know what, you guys? I think I'm gonna go walk her home.
Oigan, ¿saben qué? Creo que la voy a acompañar a casa.
- Oh, man. - What?
- Ay, hombre. - ¿Qué?
He's gonna eat the cake.
Se va a comer el pastel.
Pheebs. Wait up.
Pheebs. Espera.
Listen, I...
Escucha, yo...
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Maybe that's one you can cross off your list.
Quizás esa es una que puedes tachar de tu lista.
Oh, yeah. Heh.
Oh, sí. Je.
Oh, and plus, I'm one-sixteenth Portuguese.
Ah, y además, soy un dieciseisavo portuguesa.
Okay, is everybody clear? We're gonna pick it up...
Okay, ¿está todo claro? Vamos a levantarlo...
...and move it.
...y moverlo.
All we need is teamwork, okay? We're gonna lift the car...
Todo lo que necesitamos es trabajo en equipo, ¿okay? Vamos a levantar el coche...
...and slide it out.
...y deslizarlo hacia afuera.
Lift...
Levantar...
...and slide.
...y deslizar.
- Ross, I really don't think this... - Lift...
- Ross, de verdad no creo que esto... - Levantar...
...and slide.
...y deslizar.
- Okay, here we go. - All right, everyone.
- Okay, allá vamos. - Muy bien, todos.
Lift...
Levantar...
...and slide.
...y deslizar.
- Hey, Joey... - Oh, come on, Rach, my turn just started.
- Oye, Joey... - Ay, vamos, Rach, mi turno acaba de empezar.
Actually, I just want to talk to Tag.
En realidad, solo quiero hablar con Tag.
Oh, okay. Hey, can I ride this outside?
Oh, okay. Oye, ¿puedo montar esto afuera?
- Whatever, okay? I'm not your mother. - Okay.
- Lo que sea, ¿okay? No soy tu madre. - Okay.
- Not in the street! - Yeah.
- ¡No en la calle! - Sí.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- How you doing, you feeling any better? - Yeah, I'm doing okay. I'm, um...
- ¿Cómo estás, te sientes mejor? - Sí, estoy bien. Estoy, eh...
- Let's talk. - Okay.
- Hablemos. - Okay.
- Um... - What's up?
- Eh... - ¿Qué pasa?
Uh, Tag, um...
Uh, Tag, eh...
You're such a great guy, and we have so much fun together.
Eres un chico genial, y nos divertimos mucho juntos.
- But I... - Wait.
- Pero yo... - Espera.
I think I see where you're going.
Creo que veo a dónde vas.
But before you say anything else, can I just say one more thing?
Pero antes de que digas algo más, ¿puedo decir una cosa más?
Well said.
Bien dicho.
And a, uh, good example of the fun I was referring to.
Y un, eh, buen ejemplo de la diversión a la que me refería.
Uh, but, heh, I think I'm past the point where I can, you know, just have fun.
Uh, pero, je, creo que ya pasé el punto en el que puedo, ya sabes, solo divertirme.
Rachel, don't do this. This is just because you're turning 30.
Rachel, no hagas esto. Esto es solo porque cumples 30.
Yeah, it is.
Sí, lo es.
But you're just a kid. I mean, you're 25.
Pero eres solo una niña. Quiero decir, tienes 25.
- Twenty-four, actually. - Oh, God.
- Veinticuatro, en realidad. - Dios mío.
You know what I wish? I wish you were six years older.
¿Sabes qué deseo? Desearía que fueras seis años mayor.
Well, actually, if I'm wishing for stuff, I actually wish I was six years younger.
Bueno, en realidad, si voy a desear cosas, en realidad desearía ser seis años menor.
- Me too. - Yeah. I'm sorry.
Yo también. Sí. Lo siento.
Hey, how'd it go?
Oye, ¿cómo te fue?
Oh.
If I only want two kids, can I keep him for another year?
Si solo quiero dos hijos, ¿puedo quedármelo un año más?
You did the right thing.
Hiciste lo correcto.
I don't like this anymore.
Ya no me gusta esto.
Well, here we are. Just a bunch of 30-year-olds.
Bueno, aquí estamos. Solo un montón de treintañeros.
Wow, do you realize in 10 years we're gonna be 40?
Vaya, ¿te das cuenta de que en 10 años tendremos 40?
Why, God? Why are you doing this to us?
¿Por qué, Dios? ¿Por qué nos haces esto?
Yes. My baby's finally free.
Sí. Mi bebé finalmente es libre.
All right.
De acuerdo.
Start it up. Let's go.
Arráncalo. Vamos.
Whoo-hoo!
¡Yuju!
How hot are we?
¿Qué tan calientes estamos?
You wanna buy a car?
¿Quieres comprar un coche?