So I told Carl, nobody, no matter how famous their parents are...
Así que le dije a Carl, nadie, sin importar lo famosos que sean sus padres...
...nobody is allowed to climb on the dinosaur.
...nadie tiene permitido subirse al dinosaurio.
But of course, this went right in one ear...
Pero claro, esto entró por un oído...
I love how he cares so much about stuff.
Me encanta lo mucho que le importan las cosas.
If I squint, I can pretend he's Alan Alda.
Si entrecierro los ojos, puedo fingir que es Alan Alda.
Oh, good. Another dinosaur story.
Oh, bien. Otra historia de dinosaurios.
When are those gonna become extinct?
¿Cuándo se van a extinguir esas cosas?
If I was a superhero who could fly and be invisible...
Si yo fuera un superhéroe que pudiera volar y ser invisible...
...that would be the best.
...sería lo mejor.
What does Rachel see in this guy?
¿Qué le ve Rachel a este tipo?
I love Rachel.
Amo a Rachel.
I wish she was my wife.
Ojalá fuera mi esposa.
Who's singing?
¿Quién canta?
Hey, when you guys were kids and you played Happy Days...
Oigan, cuando ustedes eran niños y jugaban a "Happy Days"...
...who were you? I was always Richie. - I was always Joanie.
...¿quiénes eran? Yo siempre era Richie. - Yo siempre era Joanie.
Question: Was, uh, "Egg the Gellers" the war cry of your neighborhood?
Pregunta: ¿"Freír a los Gellers" era el grito de guerra de tu vecindario?
Ew, ew! It's the Mattress King.
¡Ew, ew! Es el Rey de los Colchones.
- Don't look. Change the channel. Boo!
- No mires. Cambia de canal. ¡Puaj!
Wait. I want to see this. After I divorce him...
Espera. Quiero ver esto. Después de divorciarme de él...
...half of that kingdom is gonna be mine.
...la mitad de ese reino será mío.
Despair fills the mattress showroom.
La desesperación llena la sala de exposición de colchones.
My kingdom is suddenly without a queen.
Mi reino está de repente sin reina.
I'm so depressed...
Estoy tan deprimido...
...I'm going to slash...
...que voy a rebajar...
...my prices! Check it out!
...¡mis precios! ¡Miren esto!
599 for a California king. 499 for a pillow-top queen set.
599 por un California king. 499 por un juego de queen pillow-top.
I'm going medieval on prices.
Voy a poner precios de la Edad Media.
What a wank.
Qué imbécil.
Oh, I cannot believe he's using our divorce to sell mattresses.
Oh, no puedo creer que esté usando nuestro divorcio para vender colchones.
I know. At 499 for a pillow-top queen, who cares about the divorce?
Lo sé. Por 499 por un queen pillow-top, ¿a quién le importa el divorcio?
Those babies will sell themselves.
Esos bebés se venderán solos.
And I'm appalled for you, by the way.
Y me indigna por ti, por cierto.
I'm close. I'm cheap. I'm the king.
Estoy cerca. Soy barato. Soy el rey.
Okay. Okay, Daddy. We'll see you tomorrow night. Okay, bye-bye.
Okay. Okay, papá. Te vemos mañana por la noche. Okay, adiós.
- "We"? - Ahem.
- ¿"Nosotros"? - Ejem.
- Are, uh, having dinner with my dad tomorrow night. I hope that's okay.
- Tengo, eh, cena con mi papá mañana por la noche. Espero que esté bien.
Oh, shoot. Tomorrow's not good.
Oh, rayos. Mañana no es bueno.
I'm supposed to, um, fall off the Empire State Building...
Se supone que debo, um, caerme del Empire State Building...
...and land on a bicycle with no seat, so...
...y aterrizar en una bicicleta sin asiento, así que...
Ross, my father doesn't hate you.
Ross, mi padre no te odia.
Please. He refers to me as "Wet-Head. "
Por favor. Me llama "Cabeza Mojada".
Honey, he calls everybody by a nickname.
Cariño, él llama a todo el mundo por un apodo.
Okay, look, I know. Just one dinner. Please, one night. For me. Please?
Okay, mira, lo sé. Solo una cena. Por favor, una noche. Por mí. ¿Por favor?
I just want him to love you like I do.
Solo quiero que te ame como yo lo hago.
All right. Well, not exactly like I do.
Bueno, no exactamente como yo lo hago.
But if you do come to dinner...
Pero si vienes a cenar...
...I'll love you like I do in that black thing that you like.
...te amaré como lo hago en ese vestido negro que te gusta.
I'll go.
Yo empiezo.
- Fine. - Thank you.
- Bien. - Gracias.
Hi, Gunther.
Hola, Gunther.
Yeah. We'll see.
Sí. Ya veremos.
- Hey, you guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
Hey. Hey. - Guess what.
Hola. Hola. - Adivina qué.
- I got a gig. - Great.
- Conseguí un bolo. - Genial.
See, that's why I can never be an actor. Because I can't say "gig. "
Ves, por eso nunca podría ser actor. Porque no puedo decir "bolo".
Yeah, I can't say "croissant. " Oh, my God.
Sí, yo no puedo decir "croissant". Dios mío.
- What's the part? - It's not a part. No.
- ¿Qué papel? - No es un papel. No.
I'm teaching Acting for Soap Operas at the Learning Extension.
Voy a dar clases de Actuación para Telenovelas en la Extensión Educativa.
Come on. That's great.
Anda. Eso es genial.
It's like my chance to give something back...
Es como mi oportunidad de devolver algo...
...to the acting community.
...a la comunidad actoral.
You know, you're probably not allowed to sleep with any of your students.
Sabes, probablemente no te permitan dormir con ninguno de tus alumnos.
I know.
Lo sé.
Ugh. I don't know, Monica. It feels funny just being here.
Uf. No sé, Monica. Se siente raro solo estar aquí.
I mean, if you buy a bed from Janice's ex-husband...
O sea, si compras una cama del exmarido de Janice...
...that's like betraying Chandler.
...eso es como traicionar a Chandler.
Not at these prices.
No a estos precios.
Hi.
Hola.
You know, in England this car would be on the other side of the store.
Sabes, en Inglaterra este coche estaría al otro lado de la tienda.
Whoosh.
Zas.
Oh, oh, oh.
Phoebe, come here.
Phoebe, ven aquí.
Ah, this is my new bed.
Ah, esta es mi cama nueva.
You gotta feel this bad boy.
Tienes que sentir esta preciosidad.
Ugh. Monica, it still feels so weird, you know?
Uf. Monica, todavía se siente tan raro, ¿sabes?
Chandler's your friend. Oh.
Chandler es tu amigo. Oh.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh. All right, take this bed. You can make other friends. Oh.
Oh. Está bien, toma esta cama. Puedes hacer otros amigos. Oh.
Good evening.
Buenas noches.
I am Mr. Tribbiani.
Soy el Sr. Tribbiani.
And I will be teaching Acting for Soap Operas.
Y voy a dar clases de Actuación para Telenovelas.
Now, um...
Ahora, eh...
...on my first day as Dr. Drake Ramoray on Days of our Lives...
...en mi primer día como Dr. Drake Ramoray en Days of our Lives...
...uh, ahem, I learned that one of the most important things...
...eh, ejem, aprendí que una de las cosas más importantes...
...in soap opera acting is reacting.
...en la actuación de telenovelas es reaccionar.
This does not mean acting again.
Esto no significa actuar de nuevo.
It means you don't have a line, but someone else just did.
Significa que no tienes una línea, pero alguien más acaba de hablar.
And it goes something like this. Ahem.
Y va algo así. Ejem.
Thanks. Thanks. Thanks a lot.
Gracias. Gracias. Muchas gracias.
By the way, before I forget. To work in soap operas...
Por cierto, antes de que lo olvide. Para trabajar en telenovelas...
...some of you are gonna have to become much more attractive.
...algunos de ustedes van a tener que volverse mucho más atractivos.
All right, moving right along...
Muy bien, sigamos adelante...
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Oh! How was teaching last night? - Oh, it was great. You get to say stuff like:
- ¡Oh! ¿Qué tal las clases anoche? - Oh, genial. Puedes decir cosas como:
"Hey, the bell doesn't dismiss you. I dismiss you. "
"Oye, la campana no los despide. Yo los despido."
- Oh, nice. - Yeah.
- Oh, qué bien. - Sí.
Oh, and guess what. I got an audition for All My Children.
Oh, y adivina qué. Tengo una audición para All My Children.
- Oh, yay! - Yeah, it's this great part.
- ¡Oh, yay! - Sí, es un papel genial.
This boxer named Nick.
Un boxeador llamado Nick.
And I'm so, so right for it, you know? He's just like me...
Y me queda tan, tan bien, ¿sabes? Es justo como yo...
...except that he's a boxer...
...excepto que es boxeador...
...and has an evil twin.
...y tiene un gemelo malvado.
Oh.
Dum-datta-dum.
Hear ye, hear ye. Delivery from the Mattress King.
Oigan, oigan. Entrega del Rey del Colchón.
You Miss Geller?
¿Usted es la señorita Geller?
- Okay. - Sign here.
- Okay. - Firme aquí.
- Ooh. Do I have a middle name? - Mm-hm.
- Ooh. ¿Tengo segundo nombre? - Mmm-hmm.
All right. Monica Felula...
Muy bien. Monica Felula...
...Geller.
It's that bedroom there.
Es ese dormitorio de allá.
Hey, Monica bought a bed from the Mattress King?
Oye, ¿Monica compró una cama del Rey del Colchón?
Yeah. So please, please, please don't say anything to Chandler.
Sí. Así que por favor, por favor, por favor, no le digas nada a Chandler.
- You want me to lie to Chandler? - Is that a problem?
- ¿Quieres que le mienta a Chandler? - ¿Es eso un problema?
No.
Oh, hey, hey, Nick the boxer. Let's see what you got.
Oh, hola, hola, Nick el boxeador. Veamos qué tienes.
- Yeah. - All right, put them up. Come on.
- Sí. - Muy bien, prepárate. Vamos.
- Hey, you're pretty good at this. - Ha, ha.
- Oye, eres bastante bueno en esto. - Ja, ja.
Yeah, I had to learn. I was staying at the Y...
Sí, tuve que aprender. Me estaba quedando en el YMCA...
...and some of the young men weren't acting Christian enough.
...y algunos de los jóvenes no se estaban portando lo suficientemente cristianos.
Hey, now. Hey.
Oye, ahora. Oye.
- Ow. And I'm bleeding. Okay, great. - Oh, oh!
- Ay. Y estoy sangrando. Okay, genial. - ¡Oh, oh!
Wow. And I'm a vegetarian.
Vaya. Y soy vegetariano.
All right, I'm sorry. We'll put some ice on it.
Muy bien, lo siento. Le pondremos hielo.
- Put your head back. Ooh. - Okay. All right.
- Recuesta la cabeza. Ooh. - Okay. Muy bien.
- I can't see. - I have you.
- No puedo ver. - Te tengo.
Oh, God.
Ay, Dios.
Which bedroom do you want it in, Ms. Geller?
¿En qué dormitorio la quiere, señorita Geller?
Oh. It's the compulsively neat one by the window, okay?
Oh. Es la compulsivamente ordenada junto a la ventana, ¿okay?
Gotcha.
Entendido.
Hi, Daddy.
Hola, papá.
This is where they put us?
¿Aquí es donde nos pusieron?
What? There was no table available in the kitchen?
¿Qué? ¿No había mesa disponible en la cocina?
- Hello, baby. - You remember Ross.
- Hola, nena. - ¿Recuerdas a Ross?
- Mm-hm. - Nice to see you again, Dr. Green.
- Mmm-hmm. - Encantado de verte de nuevo, Dr. Green.
So.
Así que.
- How's the library? - Uh, museum.
- ¿Cómo va la biblioteca? - Eh, museo.
- What happened to the library? - There never was a library.
- ¿Qué pasó con la biblioteca? - Nunca hubo una biblioteca.
I mean, there are libraries. It's just that I, um...
Quiero decir, hay bibliotecas. Es solo que yo, eh...
I've never worked at one. Ha, ha.
Nunca he trabajado en una. Ja, ja.
You know what's really good here?
¿Sabes qué es realmente bueno aquí?
- The lobster. - Mm.
- La langosta. - Mmm.
- What do you say? Shall I just order three? - Yeah, if you're really hungry. Ha, ha.
- ¿Qué dices? ¿Pido tres? - Sí, si tienes mucha hambre. Ja, ja.
It was a joke. I made a joke.
Era una broma. Hice una broma.
Yeah, actually, Daddy, Ross is allergic to lobster.
Sí, de hecho, papá, Ross es alérgico a la langosta.
What kind of person's allergic to lobster?
¿Qué clase de persona es alérgica a la langosta?
I guess the kind of person that works in a library. Ha, ha.
Supongo que el tipo de persona que trabaja en una biblioteca. Ja, ja.
- It's not... - I know. It's a museum.
- No es... - Lo sé. Es un museo.
What, you're the only who can make a joke? At least mine was funny.
¿Qué, solo tú puedes hacer una broma? Al menos la mía fue graciosa.
Uh, waiter.
Eh, mesero.
We will have two lobsters and a menu.
Tendremos dos langostas y un menú.
So, Dr. Green, how's the old boat?
Entonces, Dr. Green, ¿cómo está el viejo barco?
They found rust.
Encontraron óxido.
- Do you know what rust does to a boat? - Gives it a nice antique-y look?
- ¿Sabes lo que le hace el óxido a un barco? - ¿Le da un bonito aspecto antiguo?
Rust is boat cancer, Ross.
El óxido es el cáncer de los barcos, Ross.
Wow, I'm sorry.
Vaya, lo siento.
When I was a kid, I lost a bike to that. Ha, ha.
Cuando era niño, perdí una bicicleta por eso. Ja, ja.
Excuse me for a moment, will you, please?
Disculpe un momento, ¿quiere?
I wanna say good night to the Levines before we go.
Quiero despedirme de los Levine antes de irnos.
Okay.
Honey, stop. It's not that bad.
Cariño, para. No es tan grave.
Yeah. Oh.
Sí. Oh.
Uh-oh. I think your dad must have added wrong.
Uh-oh. Creo que tu papá sumó mal.
He only tipped, like, 4 percent.
Solo dejó como el 4 por ciento de propina.
Yeah. Ahem, that's Daddy.
Sí. Ejem, ese es papá.
"That's Daddy"? Doesn't it bother you? You're a waitress.
¿"Ese es papá"? ¿No te molesta? Eres camarera.
Yes, it bothers me, Ross.
Sí, me molesta, Ross.
But, you know, if he was a regular at the coffee house...
Pero, sabes, si fuera un cliente habitual de la cafetería...
...I'd be serving him sneezers.
...le estaría sirviendo "estornudos".
- So? - So, Ross...
- ¿Y? - Y, Ross...
...I've bugged him about this a million times. He's not gonna change.
...le he insistido con esto un millón de veces. No va a cambiar.
Do you really serve people sneezers?
¿De verdad sirves "estornudos" a la gente?
Ahem, well, um, I don't.
Ejem, bueno, eh, yo no.
- All right, kids. Ready? - Yes.
- Muy bien, chicos. ¿Listos? - Sí.
- Thanks again, Dr. Green. - Uh-huh.
- Gracias de nuevo, Dr. Green. - Ajá.
Wait, wait, wait, I think I forgot my receipt.
Espera, espera, espera, creo que olvidé mi recibo.
- Oh, you don't need that. - Ahem, why not?
- Oh, no lo necesitas. - Ejem, ¿por qué no?
The carbon. It's messy. I mean, gets on your fingers and causes...
El carbón. Es sucio. Quiero decir, se te pega en los dedos y causa...
...the, uh, night blindness.
...la, eh, ceguera nocturna.
What is this?
¿Qué es esto?
Who put a 20 down here?
¿Quién puso un 20 aquí abajo?
- Huh? - Oh, yeah, that would be me.
- ¿Eh? - Oh, sí, ese fui yo.
Um, I have... I have a problem.
Um, tengo... tengo un problema.
I tip way too much, way, way too much.
Dejo propinas demasiado altas, demasiado, demasiado altas.
- It's a sickness, really. - Yeah, it is. It is.
- Es una enfermedad, de verdad. - Sí, lo es. Lo es.
- We have to do something about that. - Excuse me.
- Tenemos que hacer algo al respecto. - Disculpe.
You think I'm cheap?
¿Crees que soy tacaño?
- He didn't mean anything by that. - Huh?
- Él no quiso decir nada con eso. - ¿Eh?
- He really didn't. - Nothing I do means anything. Really.
- De verdad que no. - Nada de lo que hago significa nada. De verdad.
This is nice. I pay $200 for dinner.
Esto está bien. Pago 200 dólares por la cena.
You put down 20 and you come out looking like Mr. Big-Shot.
Pones 20 y sales pareciendo el Señor Importante.
- You really wanna be Mr. Big-Shot? - Oh.
- ¿De verdad quieres ser el Señor Importante? - Oh.
Here. I'll tell you what. You pay the whole bill, Mr. Big-Shot. All right?
Toma. Te diré qué. Paga toda la cuenta, Señor Importante. ¿De acuerdo?
Well, "Mr. Big-Shot" is better than "Wet-Head. "
Bueno, "Señor Importante" es mejor que "Cabeza Mojada".
Okay, some tricks of the trade.
Está bien, algunos trucos del oficio.
Now, I've never been able to cry as an actor...
Ahora, nunca he podido llorar como actor...
...so if I'm in a scene where I have to cry...
...así que si estoy en una escena donde tengo que llorar...
...I cut a hole in my pocket...
...me hago un agujero en el bolsillo...
...take a pair of tweezers...
...cojo unas pinzas...
...and just start pulling.
...y empiezo a tirar.
Okay. Or uh... Or let's say I want to convey...
Okay. O uh... O digamos que quiero transmitir...
...that I've, uh, just done something evil.
...que acabo de hacer algo malvado.
Well, that would be your basic I've-got-a fish-hook-in-my-eyebrow-and-I-like-it.
Bueno, esa sería tu típica "me duele una ceja con un anzuelo y me gusta".
No? Okay. Let's say I've just gotten bad news.
¿No? Okay. Digamos que acabo de recibir malas noticias.
Well, all I do there is try and divide 232 by 13.
Bueno, todo lo que hago ahí es intentar dividir 232 entre 13.
And that's how it's done.
Y así es como se hace.
Great soap opera acting tonight, everybody.
Gran actuación de telenovela esta noche, todos.
Class dismissed.
Clase terminada.
- Hey, Mr. Trib. - Hey.
- Hola, Sr. Trib. - Hola.
Guess what. I got an audition.
Adivina qué. Tengo una audición.
Oh. One of my students got an audition. I'm so proud.
Oh. Una de mis estudiantes consiguió una audición. Estoy tan orgullosa.
I was wondering if you would consider coaching me for it.
Me preguntaba si me considerarías entrenarme para ella.
- Oh, you bet. What's the part? - Oh, it's great.
- Oh, por supuesto. ¿Qué papel es? - Oh, es genial.
It's a role on All My Children. Nick the boxer.
Es un papel en All My Children. Nick el boxeador.
Had to do it, didn't you? You couldn't leave it alone.
Tenías que hacerlo, ¿verdad? No podías dejarlo pasar.
Four percent, okay? I tip more than that when there's a bug in my food.
Cuatro por ciento, ¿okay? Dejo más propina cuando hay un bicho en mi comida.
Ross, tonight was about the two of you getting along.
Ross, esta noche se trataba de que ustedes dos se llevaran bien.
Ugh.
Would you see my chiropractor already?
¿Ya irías a ver a mi quiropráctico?
Yeah, I'm gonna go to a doctor who went to medical school in a mini-mall.
Sí, voy a ir a un doctor que fue a la escuela de medicina en un centro comercial pequeño.
Hey, Pheebs. What are you doing?
Hola, Pheebs. ¿Qué haces?
I'm... I'm freaking out.
Estoy... Estoy en pánico.
Monica kind of trusted me with something and she shouldn't have.
Mónica confió algo en mí y no debió haberlo hecho.
All right, I haven't lived here in a while, so I have to ask you.
Está bien, no he vivido aquí en un tiempo, así que tengo que preguntarte.
Does Monica still turn the lights on in her bedroom?
¿Mónica todavía enciende las luces de su habitación?
- Ahem. Yeah. - I am so dead.
- Ejem. Sí. - Estoy muerta.
All right, look, here's the bottom line, Ross.
Está bien, mira, este es el punto clave, Ross.
This is fixable if we act fast, okay?
Esto se puede arreglar si actuamos rápido, ¿okay?
So I'll invite him to brunch tomorrow and you can make nice.
Así que lo invitaré a almorzar mañana y tú puedes hacerte la simpática.
Honey, I have tried to make nice. It doesn't work.
Cariño, he intentado ser simpática. No funciona.
Okay. Look, I realize my father is difficult...
Está bien. Mira, me doy cuenta de que mi padre es difícil...
...but that's why you have got to be the bigger man here.
...pero por eso tienes que ser el hombre maduro aquí.
Look, sweetie, I could be the bigger man. I could be the biggest man.
Mira, cariño, yo podría ser el hombre maduro. Podría ser el hombre más maduro.
I could be a big, huge, giant man and it still wouldn't make a difference.
Podría ser un hombre grande, enorme, gigante y aún así no haría diferencia.
Except that I could pick your father up and say, "Like me. Like me, tiny doctor. "
Excepto que podría levantar a tu padre y decir: "Me gusta. Me gusta, pequeño doctor".
Okay, well, can't you just try it one more time, Ross? For me? For me?
Está bien, bueno, ¿no puedes intentarlo una vez más, Ross? ¿Por mí? ¿Por mí?
Rachel, one brunch is not gonna solve anything.
Rachel, un almuerzo no va a solucionar nada.
You've gotta face it. We're never gonna get along.
Tienes que aceptarlo. Nunca nos vamos a llevar bien.
Okay, well, you are just going to have to.
Está bien, bueno, simplemente tendrás que hacerlo.
Okay? I've already got a mother and father who cannot stay in the same room.
¿Okay? Ya tengo una madre y un padre que no pueden estar en la misma habitación.
I don't want to have a separate room for you too.
No quiero tener una habitación separada para ti también.
Okay, okay. Okay.
I'll get the bagels.
Traeré los bagels.
What's this?
¿Qué es esto?
Isn't it cool? Vroom. Vroom.
¿No es genial? Vroom. Vroom.
This is not the bed I ordered.
Esta no es la cama que pedí.
I know. You must have won, like, a contest or something.
Lo sé. Debes haber ganado, como, un concurso o algo así.
Phoebe.
Why is this car in my bedroom?
¿Por qué está este coche en mi habitación?
I'm sorry, okay. I wasn't looking...
Lo siento, ¿okay? No estaba mirando...
...and the store said that they won't take it back because you signed for it.
...y la tienda dijo que no lo aceptan de vuelta porque tú firmaste.
- When did I sign for it? - When I was you.
- ¿Cuándo firmé? - Cuando yo era tú.
You know what? It's all Joey's fault because he left his nose open.
¿Sabes qué? Todo es culpa de Joey porque dejó su nariz abierta.
Did you make brownies today?
¿Hiciste brownies hoy?
Knock, knock.
Toc, toc.
Quick. Take off your dress. He won't notice the bed.
Rápido. Quítate el vestido. Él no notará la cama.
Hey, I'm going for sushi. Does anybody want, uh...?
Oye, voy por sushi. ¿Alguien quiere, eh...?
Whoa. Somebody missed the off-ramp.
Vaya. Alguien se pasó la salida.
It's Monica's bed. What?
Es la cama de Monica. ¿Qué?
Okay...
Está bien...
It's a race car.
Es un coche de carreras.
So? This has always been Monica's bed. What, you're just noticing now?
¿Y? Esta siempre ha sido la cama de Monica. ¿Qué, te acabas de dar cuenta ahora?
How self-involved are you?
¿Cuán egocéntrico eres?
Okay, well, if this bed isn't new...
Okay, bueno, si esta cama no es nueva...
...then how come there's plastic on the mattress?
...entonces, ¿por qué hay plástico en el colchón?
Sometimes I have bad dreams.
A veces tengo pesadillas.
Look...
Mira...
...I just saw my best friend's brain smeared across the canvas.
...acabo de ver el cerebro de mi mejor amigo esparcido por el lienzo.
It's not gonna be me.
No seré yo.
Not me.
Yo no.
Wow.
Guau.
That was good. That was...
Eso estuvo bien. Eso fue...
- Tweezers? - No.
- ¿Pinzas? - No.
Oh, wow.
- That was really good. - Thanks.
- Eso estuvo muy bien. - Gracias.
Any suggestions?
¿Alguna sugerencia?
Hmm, I...
Mmm, yo...
You told him to play the boxer gay?
¿Le dijiste que interpretara al boxeador gay?
Well, I might have said "super-gay. "
Bueno, quizás dije "súper gay".
You totally screwed him over.
Lo arruinaste por completo.
Joey, you're this guy's teacher. I mean, how could you do this?
Joey, tú eres el profesor de este tipo. Quiero decir, ¿cómo pudiste hacer esto?
Because, Monica, the guy's so good.
Porque, Monica, el tipo es muy bueno.
And I really, really want this part.
Y yo quiero mucho, mucho este papel.
Well, if you really, really want it, then it's okay.
Bueno, si realmente, realmente lo quieres, entonces está bien.
- Hi, Daddy. - Baby.
- Hola, papá. - Cariño.
- Ross? - Dr. Green, how are you?
- ¿Ross? - Dr. Green, ¿cómo está?
Thanks for dinner last night.
Gracias por la cena de anoche.
Thank you for teaching me a valuable lesson.
Gracias por enseñarme una lección valiosa.
Nice hair. What did you do, swim here?
Bonito pelo. ¿Qué hiciste, nadaste hasta aquí?
Okay, that's it. I can't take it anymore.
Okay, eso es todo. No puedo más.
What, what? He's interested in you.
¿Qué, qué? Está interesado en ti.
- He just wants to know how you got here. - Oh, please.
- Solo quiere saber cómo llegaste aquí. - Oh, por favor.
- Sweetie, it's hopeless. I'm just gonna go. - What? Ross.
- Cariño, es inútil. Me voy. - ¿Qué? Ross.
- I'm sorry. It's just... Ross?
- Lo siento. Es solo... ¿Ross?
What's with the neck?
¿Qué pasa con el cuello?
He's got this thing and I keep telling him to go to my chiropractor.
Tiene esto y sigo diciéndole que vaya a mi quiropráctico.
You still going to that chiropractor?
¿Sigues yendo a ese quiropráctico?
That man couldn't get into med school in Ixtapa.
Ese hombre no podría entrar a la escuela de medicina en Ixtapa.
Yeah, thank you. That's what I keep saying.
Sí, gracias. Eso es lo que sigo diciendo.
Excuse me, ahem, Dr. Bobby happens to be an excellent doctor.
Disculpe, ejem, el Dr. Bobby resulta ser un excelente doctor.
Wait a minute. His name is Dr. Bobby?
Espera un minuto. ¿Su nombre es Dr. Bobby?
- Well, that's his last name. - And his first name.
- Bueno, ese es su apellido. - Y su nombre.
He's Bobby Bobby?
¿Es Bobby Bobby?
Ahem. It's Robert Bobby.
Ejem. Es Robert Bobby.
Oh.
And, um, excuse me. He helps me.
Y, eh, disculpe. Él me ayuda.
- Oh. Please. Ask her how? - What do you need help for?
- Oh. Por favor. ¿Pregúntale cómo? - ¿En qué necesitas ayuda?
With my alignment. One leg's shorter than the other.
Con mi alineación. Una pierna es más corta que la otra.
- Oh, my God. - Yeah. Argue with that.
- Oh, Dios mío. - Sí. Discute con eso.
What? It's true. My right leg is two inches shorter.
¿Qué? Es verdad. Mi pierna derecha es dos pulgadas más corta.
Come on, you're just tilting.
Vamos, solo te estás inclinando.
- Her legs are fine. - I know that.
- Sus piernas están bien. - Lo sé.
- So why do you let her go to a chiropractor? - I'm sorry, "Let her"?
- Entonces, ¿por qué la dejas ir a un quiropráctico? - Lo siento, ¿"la dejas"?
What can I do? She doesn't listen to me about renter's insurance, either.
¿Qué puedo hacer? Tampoco me escucha sobre el seguro de inquilinos.
Wait a minute. You don't have renter's insurance?
Espera un minuto. ¿No tienes seguro de inquilinos?
- No. Ahem. - So, what if somebody steals something?
- No. Ejem. - Entonces, ¿qué pasa si alguien roba algo?
How you gonna run after him with one leg shorter than the other?
¿Cómo vas a correr tras él con una pierna más corta que la otra?
Hey, would you, uh...? Would you like some juice?
Oye, ¿quieres, eh...? ¿Quieres un poco de jugo?
- I'd love some juice. - Okay.
- Me encantaría jugo. - De acuerdo.
Well, this is going so well. Did you see us? Did you see?
Bueno, esto va muy bien. ¿Nos viste? ¿Viste?
Yeah, honey. I was standing right there.
Sí, cariño. Estaba parada justo ahí.
Why don't you tell him about the mole I haven't gotten checked?
¿Por qué no le dices lo del lunar que no me he revisado?
Excellent.
Excelente.
There will come a time in each of your careers...
Llegará un momento en cada una de sus carreras...
...when you'll have a chance to screw over another soap opera actor.
...en que tendrán la oportunidad de traicionar a otro actor de telenovelas.
I had such an opportunity in the recent present.
Tuve esa oportunidad en el futuro cercano.
And I'm ashamed to say...
Y me avergüenza decir...
...that I took it.
...que la aproveché.
I advised a fellow actor to play a role...
Le aconsejé a un colega actor que interpretara un papel...
...homosexually.
...homosexual.
Yeah.
Sí.
We both auditioned for the part and, uh...
Ambos audicionamos para el papel y, eh...
...as it turned out...
...resulta que...
...they...
...ellos...
They liked the stupid gay thing and cast him.
Les gustó lo del "gay estúpido" y lo contrataron.
And now...
Y ahora...
...he's got a two-year contract...
...él tiene un contrato de dos años...
...opposite Susan Lucci...
...frente a Susan Lucci...
...the first lady of daytime television.
...la primera dama de la televisión diurna.
And me?
¿Y yo?
Me, I'm stuck here teaching a bunch of people...
Yo, estoy atascado aquí enseñando a un montón de gente...
...most of whom are too ugly to even be on TV.
...la mayoría de los cuales son demasiado feos para estar en la televisión.
I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento. Lo siento.
Thank you.
Gracias.
- Uh, may I help you? - Yes, hi.
- Eh, ¿puedo ayudarla? - Sí, hola.
I'm the lady who got stuck with the race-car bed.
Soy la señora que se quedó con la cama de carreras.
Look, it's like I told you. There's nothing I can do.
Mira, es como te dije. No hay nada que pueda hacer.
You signed for it. "Monica Felula Geller. "
Usted firmó por ello. "Monica Felula Geller."
All right, jester man, look, we wanna see the king.
Está bien, bufón, mira, queremos ver al rey.
Nobody sees the king.
Nadie ve al rey.
Okay. I'm talking to the king.
De acuerdo. Estoy hablando con el rey.
Hey, you can't go back there.
Oye, no puedes volver ahí.
Oh, my God.
Dios mío.
Hey, watch it, lady.
Oye, ten cuidado, señora.
Hey, good-looking.
Hola, guapa.
All right, I'll leave.
Está bien, me voy.
My bed's so boring.
Mi cama es tan aburrida.