Do you think there's a town in Missouri or someplace...
¿Crees que hay un pueblo en Missouri o por ahí...
...called Sample?
...que se llame "Sample"?
And as you're driving into the town, there's a sign and it says:
Y al entrar al pueblo, hay un letrero que dice:
"You're in Sample. "
"Estás en Sample."
Hey. Hey.
Oye. Oye.
How did it go with Pete? Tell us.
¿Cómo te fue con Pete? Cuéntanos.
You're not gonna believe this. So I go...
No lo vas a creer. Entonces voy...
I'm sorry. Excuse us.
Perdón. Disculpen.
- It's a little crowded. Do you mind? - Could you skooch?
- Está un poco lleno. ¿Te importa? - ¿Podrías hacerte un poquito?
Move over just a little bit.
Muévete un poquito más.
Keep on skooching.
Sigue haciéndote para allá.
Thank you.
Gracias.
So, guys, listen. I go over there and, you know, I'm...
Entonces, chicos, escuchen. Voy para allá y, ya saben, estoy...
Why? What is wrong with me?
¿Por qué? ¿Qué tengo yo de malo?
- What's the matter? - Tim...
- ¿Qué pasa? - Tim...
...I have a feeling...
...tengo la sensación...
...my wife is sleeping with her gynecologist.
...mi esposa está durmiendo con su ginecólogo.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
- He's got access. - I know.
- Él tiene acceso. - Lo sé.
It's a feeling you get.
Es una sensación que uno tiene.
Like when you're in somebody else's bowling shoes?
¿Como cuando usas los zapatos de boliche de otra persona?
That's the one.
Ese es.
- So you went to Pete's. - What happened?
- Entonces fuiste a lo de Pete. - ¿Qué pasó?
Why is this happening to me?
¿Por qué me está pasando esto a mí?
Maybe it's my wound.
Quizás sea mi herida.
Forget it.
Olvídalo.
It's not healed yet?
¿No ha sanado todavía?
It's oozing!
¡Está supurando!
Would you pass the cream? There's the cream.
¿Me pasas la crema? Ahí está la crema.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Tomas, this is gonna be hard, but I wanted it to come from me.
Tomas, esto va a ser difícil, pero quería que viniera de mí.
- What is it? - I've been sleeping with your wife.
- ¿Qué es? - He estado acostándome con tu esposa.
You're the gynecologist?
¿Tú eres el ginecólogo?
I'm trying to have a private conversation.
Estoy intentando tener una conversación privada.
Can I have a napkin? Could you please hand me a napkin?
¿Me das una servilleta? ¿Podrías pasarme una servilleta, por favor?
Just give me the thing, all right?
Solo dame la cosa, ¿de acuerdo?
Enough!
¡Suficiente!
And you are no longer my friend!
¡Y ya no eres mi amigo!
We are finished! Nada! No more!
¡Se acabó! ¡Nada! ¡Ya no más!
You are a bastard for doing that!
¡Eres un bastardo por hacer eso!
Stay away from me!
¡Aléjate de mí!
Come back!
¡Vuelve!
So what were you gonna tell us?
Entonces, ¿qué nos ibas a decir?
I have no idea.
No tengo ni idea.
What was the big news Pete wanted to tell you?
¿Cuál eran las grandes noticias que Pete quería decirte?
Or should I say, "Mrs. Monica Becker"?
¿O debería decir, "Señora Monica Becker"?
Oh, keep your name. Don't take his name.
Oh, quédate con tu nombre. No tomes el suyo.
He didn't ask me to marry him.
Él no me pidió matrimonio.
Aw. - Then definitely don't take his name!
Ay. - ¡Entonces definitivamente no tomes su apellido!
He wanted to tell me he's going to compete in some Ultimate...
Quería decirme que va a competir en alguna competencia de Ultimate...
...Fighting Competition thingy.
...la competencia de lucha libre.
Pete? Why? What is it?
¿Pete? ¿Por qué? ¿Qué pasa?
I don't know exactly. It's sort of like wrestling.
No sé exactamente. Es algo así como la lucha libre.
- Oh? - But without the costumes.
- ¿Ah sí? - Pero sin los disfraces.
Oh.
And it's not fake. It's totally brutal.
Y no es falso. Es totalmente brutal.
It's two guys in the ring and the rules are, "There are no rules"!
¡Son dos tipos en el ring y las reglas son: "No hay reglas"!
You can bite and pull people's hair and stuff?
¿Puedes morder y jalar el pelo y esas cosas?
Anything goes except eye-gouging and fish-hooking.
Todo vale excepto sacarse los ojos y el "fish-hooking".
- What's fish-hooking? - What's fish-hook...
- ¿Qué es "fish-hooking"? - ¿Qué es "fish-hook...
Thanks. That would have been hard to describe.
Gracias. Eso habría sido difícil de describir.
What is that taste?
¿Qué es ese sabor?
My hands are totally clean. I just gave the duck a bath.
Mis manos están totalmente limpias. Acabo de bañar al pato.
Thanks for the warm welcome.
Gracias por la cálida bienvenida.
It's good to have you guys on my team. I come to play. I hope you do too.
Me alegra tenerlos en mi equipo. Yo vengo a jugar. Espero que ustedes también.
Let's go out there and get them! And remember:
¡Vamos allá y a por ellos! Y recuerden:
There is no I in "team. "
No existe la 'yo' en "equipo".
Yes, but there's two in "martini. " So, everybody, back to my office.
Sí, pero hay dos en "yo". Así que, todos, de vuelta a mi oficina.
You! Chuckles. What's your name?
Tú. Payaso. ¿Cómo te llamas?
It's Bing, sir. I'm sorry. I was just...
Soy Bing, señor. Lo siento. Solo estaba...
No, no. I heard what you said. Funny. I like funny.
No, no. Escuché lo que dijiste. Gracioso. Me gusta lo gracioso.
This team's about hard work, but it's also about having fun.
Este equipo se trata de trabajar duro, pero también de divertirse.
Good to have you aboard, Bing!
¡Me alegra tenerte a bordo, Bing!
That's right. Ryder.
Así es. Ryder.
Winona Ryder for six.
Winona Ryder por seis.
Thank you.
Gracias.
- Yeah. We have the reservations. Yes!
- ¡Sí! Tenemos las reservaciones. ¡Sí!
All right, buddy! Way to go!
¡Muy bien, amigo! ¡Bien hecho!
Dude, what are you doing?
Tío, ¿qué estás haciendo?
Thank you. My boss keeps slapping my butt and acting like it's no big deal.
Gracias. Mi jefe me sigue dando palmadas en el trasero y actuando como si no fuera gran cosa.
What'd you do about it?
¿Qué hiciste al respecto?
I didn't do anything. I didn't want to be the guy...
No hice nada. No quería ser el tipo...
...who has a problem with his boss slapping his bottom.
...al que le molesta que su jefe le dé palmadas en el trasero.
I gotta tell you, I think it's okay to be that guy.
Tengo que decirte, creo que está bien ser ese tipo.
Maybe it's that jock thing.
Quizás sea cosa de deportistas.
You know, how football players pat each other after touchdowns.
Sabes, cómo los jugadores de fútbol se dan palmadas después de los touchdowns.
You know, I don't understand guys.
Sabes, no entiendo a los hombres.
I mean, I would never congratulate Monica on a great stew...
Quiero decir, yo nunca felicitaría a Monica por un estofado genial...
...by, you know, grabbing her boob.
...agarrándole la teta.
I know. For a really great stew, you'd just...
Lo sé. Para un estofado realmente genial, solo...
...stick your head in between them.
...meterías la cabeza entre ellas.
Can we please go eat?
¿Podemos ir a comer ya?
- Yeah, what are we getting? - Anything but stew.
- Sí, ¿qué vamos a comer? - Cualquier cosa menos estofado.
So from now on, don't give your boss a chance to get you.
Así que de ahora en adelante, no le des a tu jefe la oportunidad de atraparte.
Don't turn your back to him.
No le des la espalda.
Or you could teach him a lesson, you know?
O podrías darle una lección, ¿sabes?
What you do is rub something that smells really bad on your butt, right?
Lo que haces es frotarte algo que huele muy mal en el trasero, ¿verdad?
Then when he goes to smack you, his hand will smell.
Entonces, cuando te dé una palmada, su mano olerá.
Now, what could you rub on your butt that would smell bad?
Ahora, ¿qué podrías frotarte en el trasero que oliera mal?
What if Joey was President?
¿Qué pasaría si Joey fuera Presidente?
Can I ask you something?
¿Te puedo preguntar algo?
- Yeah. - Okay, you can totally say no...
- Sí. - Okay, puedes decir que no...
...but would it be okay with you if I set Ross up on a date?
...pero ¿te parecería bien si le presento a Ross a alguien?
Oh. Uh, with who?
Oh. Uh, ¿con quién?
My friend Bonnie. She always thought Ross was cute...
Mi amiga Bonnie. Siempre le pareció mono Ross...
...and she asked if I could set it up.
...y me pidió si podía organizar algo.
- But if that's not cool... - Which one is Bonnie?
- Pero si no te parece bien... - ¿Quién es Bonnie?
You remember her from my birthday party?
¿La recuerdas de mi fiesta de cumpleaños?
Average height...
De estatura media...
...medium build, bald...
...complexión normal, calva...
Oh!
¡Oh!
That's fine.
Está bien.
Great! Okay! Good for you! All right!
¡Genial! ¡Okay! ¡Qué bien por ti! ¡Muy bien!
You are iron! You are steel!
¡Eres de hierro! ¡Eres de acero!
Let me ask you, how come when I call your computer support line...
Déjame preguntarte, ¿por qué cuando llamo a tu línea de soporte técnico...
...I have to wait an hour and a half?
...tengo que esperar una hora y media?
We're adding operators all the time. Could we concentrate on my training?
Estamos añadiendo operadores todo el tiempo. ¿Podríamos concentrarnos en mi entrenamiento?
It's just hard when I know I have e-mail I can't get.
Es que es difícil cuando sé que tengo correos que no puedo leer.
- Hi. - Monica!
- Hola. - ¡Monica!
Hi, honey.
Hola, cariño.
On the table. On the table, please.
En la mesa. ¡En la mesa, por favor!
Hey, um, so listen, my friends were telling me a little bit about...
Oye, eh, bueno, escucha, mis amigos me estaban contando un poco sobre...
...this Ultimate Fighting thing.
...esto de las Lucha Libre.
It sounds really dangerous.
Suena muy peligroso.
I don't want you to get hurt, because I kind of like you.
No quiero que te lastimes, porque me gustas un poco.
I don't want to get hurt either. I'm being smart about this.
Yo tampoco quiero lastimarme. Soy precavido con esto.
See these guys? They're the best trainers in the world.
¿Ves a estos tipos? Son los mejores entrenadores del mundo.
Hoshi was a paid assassin.
Hoshi era un asesino a sueldo.
A housepainter! He used to be a housepainter!
¡Un pintor de casas! ¡Solía ser pintor de casas!
- Promise me you'll be careful. - I promise.
- Prométeme que tendrás cuidado. - Lo prometo.
Are we still on for tonight? Good. Because...
¿Seguimos en pie para esta noche? Bien. Porque...
...maybe we could have a little workout of our own.
...quizás podríamos tener un pequeño entrenamiento nosotros solos.
No! No boom-boom before big fight!
¡No! ¡Nada de boom-boom antes de la gran pelea!
How about just a boom?
¿Qué tal solo un boom?
That was depressing. I just bought a pretzel...
Eso fue deprimente. Acabo de comprar un pretzel...
...from one of the kids from Fame.
...a uno de los chicos de Fame.
- Ready to go to the movies? - Mm-hm. Oh, this is Bonnie!
- ¿Lista para ir al cine? - Mm-hm. ¡Oh, esta es Bonnie!
Hi.
Hola.
This is Bonnie?
¿Esta es Bonnie?
This is Bonnie? You're Bonnie?
¿Esta es Bonnie? ¿Eres Bonnie?
I can show you an I.D. If you want.
Te puedo mostrar una identificación si quieres.
Oh, no. You look a lot different than the last time I saw you.
Oh, no. Te ves muy diferente a la última vez que te vi.
Oh, yeah. Well, I just started wearing bras again.
Oh, sí. Bueno, acabo de empezar a usar sujetadores otra vez.
Oh, that must be it.
Oh, debe ser eso.
Have fun tonight.
Que te diviertas esta noche.
Thanks. You too.
Gracias. Tú también.
You said she was bald.
Dijiste que era calva.
She was bald. She's not now.
Era calva. Ya no lo es.
How could you not tell me she has hair?
¿Cómo pudiste no decirme que tiene pelo?
I don't know. I hardly ever say that about people.
No sé. Casi nunca digo eso de la gente.
Oh, well this is just perfect!
¡Oh, bueno, esto es perfecto!
Well, I'm sorry. I thought you said it was okay.
Bueno, lo siento. Pensé que dijiste que estaba bien.
I said it was okay when I thought she was some weird bald chick.
Dije que estaba bien cuando pensé que era una tía rara y calva.
That girl has got hair all over her head!
¡Esa chica tiene pelo por toda la cabeza!
- Maybe Ross won't like her personality. - Does she have a bad personality?
- Quizás a Ross no le guste su personalidad. - ¿Tiene mala personalidad?
Oh, no, Bonnie's the best!
¡Oh, no, Bonnie es la mejor!
Bing!
¡Bing!
Read your CompuTek proposal. Real home run.
Lee tu propuesta de CompuTek. Un verdadero jonrón.
Ooh. Barely got you that time. Get over here!
¡Ooh. Casi te pillo esa vez. ¡Ven aquí!
Come on.
Vamos.
Oh, yeah! Good one.
¡Oh, sí! Buena esa.
That was a good one. Keep at it, team!
Esa fue buena. ¡Sigan así, equipo!
- What is with him? - "With him"?
- ¿Qué le pasa? - ¿"Le pasa"?
You're his favorite. You're his guy!
¡Tú eres su favorito. Tú eres su chico!
We never get smacked.
Nunca nos pegan.
That's not true. He smacked you once.
Eso no es verdad. Te pegó una vez.
Not on purpose. He ricocheted off you and got me.
No a propósito. Rebotó en ti y me dio a mí.
I'm telling you, I need some smacks.
Te digo que necesito unos golpes.
I got a kid starting Dartmouth.
Tengo un hijo que empieza en Dartmouth.
Dartmouth? Who went to Dartmouth? Dartmouth sucks!
¿Dartmouth? ¿Quién fue a Dartmouth? ¡Dartmouth apesta!
- You go to Dartmouth? - No, sir.
- ¿Tú fuiste a Dartmouth? - No, señor.
There you go! Ha-ha-ha.
¡Ahí tienes! Ja-ja-ja.
Hey.
Oye.
God, Ross! What is that?
Dios, Ross, ¿qué es eso?
The Ultimate Fighting Combo.
El Combo de Lucha Definitivo.
I saved 30 cents. Plus I get to keep the cup. Yay!
Ahorré 30 centavos. Además me quedo con el vaso. ¡Yay!
From New York City, New York...
Desde la ciudad de Nueva York, Nueva York...
...appearing in his Ultimate Fighting Championship debut...
...apareciendo en su debut en el Ultimate Fighting Championship...
...he's known for his confrontational business style!
...¡es conocido por su estilo de negocios confrontacional!
Ladies and gentlemen, introducing...
Damas y caballeros, presentando...
...Pete Becker!
...¡Pete Becker!
I love you, Pete!
¡Te amo, Pete!
And his opponent from Huntington Beach, California...
Y su oponente de Huntington Beach, California...
...he's a 300-pound street fighter...
...es un luchador callejero de 136 kilos...
...Tank Abbott!
...¡Tank Abbott!
Boo! Boo!
¡Boo! ¡Boo!
Pete? Pete?
¿Pete? ¿Pete?
- That guy's pretty huge. - Don't worry.
- Ese tipo es bastante enorme. - No te preocupes.
I'll use his strength and weight against him.
Usaré su fuerza y peso en su contra.
Well, then that guy is in serious, serious trouble.
Bueno, entonces ese tipo está en serios, serios problemas.
You go get him. Let's go!
Tú ve a por él. ¡Vamos!
Here we go, gentlemen.
Aquí vamos, caballeros.
Are you ready?
¿Están listos?
Are you ready? Then let's get it on!
¿Están listos? ¡Entonces empecemos!
Uh-oh!
¡Uh-oh!
Hey.
Oye.
It's me.
Soy yo.
Monica.
Monica
Can I just tell you how proud I am of you?
¿Puedo decirte lo orgulloso que estoy de ti?
It would be nice after hearing 20,000 people chant, "You suck!"
Sería agradable después de escuchar a 20.000 personas corear: "¡Apestas!"
I thought you were nuts at first...
Al principio pensé que estabas loco...
...but you did it.
...pero lo lograste.
Now you can just look back at this with no regrets.
Ahora puedes mirar atrás sin arrepentimientos.
Look back?
¿Mirar atrás?
You're not gonna keep going?
¿No vas a seguir adelante?
Let me ask you a question: Am I the Ultimate Fighting Champion?
Te hago una pregunta: ¿Soy el Campeón de Lucha Definitiva?
Well, no. But...
Bueno, no. Pero...
I'm not gonna stop until I'm the Ultimate Fighting Champion.
No voy a parar hasta ser el Campeón de Lucha Definitiva.
That guy stood on your neck until you passed out.
Ese tipo te puso el pie en el cuello hasta que te desmayaste.
Let me tell you a story.
Te voy a contar una historia.
When I set out to create MOSS 865, do you think it happened overnight?
Cuando me propuse crear MOSS 865, ¿crees que sucedió de la noche a la mañana?
No. There was MOSS 1 that burned down my dad's garage.
No. Estuvo MOSS 1 que incendió el garaje de mi papá.
There was MOSS 2 that would only schedule appointments in January.
Estuvo MOSS 2 que solo programaba citas en enero.
And 862 others that I learned from.
Y otros 862 de los que aprendí.
Just like I learned from this fight never to let a guy stand on my neck.
Al igual que aprendí de esta pelea a nunca dejar que un tipo se pare en mi cuello.
You didn't know that already?
¿No lo sabías ya?
Look, I'm gonna get better.
Mira, voy a mejorar.
Okay? I promise you.
¿Ok? Te lo prometo.
Okay.
Just get a lot better.
Solo mejórate mucho.
Fast.
Rápido.
One other thing.
Una cosa más.
Hoshi thinks you being ringside may have affected my concentration.
Hoshi cree que tu presencia en el ring pudo haber afectado mi concentración.
Yeah.
Sí.
That was the problem.
Ese fue el problema.
- How long until Pete's fight? - About five minutes.
- ¿Cuánto falta para la pelea de Pete? - Unos cinco minutos.
They're interviewing his opponent.
Están entrevistando a su oponente.
Apparently, he trains by going to Iran and pulling the arms off thieves.
Al parecer, entrena yendo a Irán y arrancándole los brazos a los ladrones.
- Wow. Ha, ha. Hot dog? - Four, please.
- Guau. Ja, ja. ¿Perro caliente? - Cuatro, por favor.
I'm really nervous.
Estoy muy nervioso.
Thank you.
Gracias.
So how did it go with Bonnie?
¿Y cómo te fue con Bonnie?
Oh, I gotta tell you, I wasn't expecting to like her at all.
Oh, tengo que decirte que no esperaba que me gustara para nada.
I actually wasn't expecting to like anyone right now.
En realidad, no esperaba que me gustara nadie ahora mismo.
But she's really terrific.
Pero es realmente genial.
It's too bad.
Es una lástima.
No, I'm saying I liked her.
No, digo que me gustó.
There are other fish in the sea.
Hay más peces en el mar.
I think she's great, okay? We're going out again.
Creo que es genial, ¿ok? Volveremos a salir.
I hear you. Are you capable of talking about anything else?
Te escucho. ¿Eres capaz de hablar de otra cosa?
Which one's my turkey burger?
¿Cuál es mi hamburguesa de pavo?
The one next to my foot. Sorry.
La que está al lado de mi pie. Perdón.
- Fight's starting! - We'll be right in.
- ¡Empieza la pelea! - Entramos enseguida.
So did your boss try to slap you again today?
¿Así que tu jefe intentó abofetearte otra vez hoy?
Nine times.
Nueve veces.
I had to put on lotion.
Tuve que ponerme loción.
But it'll be okay. Tomorrow, I conduct an experiment.
Pero estará bien. Mañana, realizo un experimento.
And if all goes as planned, my butt will be smack-free.
Y si todo va según lo planeado, mi trasero estará libre de bofetadas.
Fight's over!
¡Se acabó la pelea!
Excuse me, Doug?
Disculpa, ¿Doug?
Hey there, sports fan!
¡Hola, aficionado al deporte!
Bing! You got those numbers for me?
¡Bing! ¿Tienes esos números para mí?
No. I didn't do them.
No. No los hice.
Oh. You forgot?
¿Oh. Se te olvidaron?
No, I just didn't do them.
No, simplemente no los hice.
Instead, I hung out with some friends and had a couple of beers.
En lugar de eso, salí con unos amigos y tomé un par de cervezas.
So I certainly don't deserve praise. Verbal...
Así que ciertamente no merezco elogios. Verbales...
...or otherwise.
...o de otro tipo.
I got tanked myself last night. Pretty dicey drive home.
Yo me emborraché anoche. Fue un viaje bastante arriesgado a casa.
Tappan Zee Bridge never looked smaller. Ha, ha.
El puente Tappan Zee nunca se vio tan pequeño. Ja, ja.
That's okay. You're still my number one guy! Bing!
Está bien. ¡Sigues siendo mi chico número uno! ¡Bing!
- Doug! - Hmm?
- ¡Doug! - ¿Mmm?
I'm a little bit uncomfortable with the way that you express yourself.
Me siento un poco incómodo con la forma en que te expresas.
Is it the swearing? Is it the constant swearing?
¿Es por las groserías? ¿Es por las groserías constantes?
Because I gotta tell you, if it is, you can just kiss my ass!
Porque tengo que decírtelo, si es así, ¡puedes besar mi trasero!
No. It's not about the swearing. It's more about...
No. No es por las groserías. Es más por...
...the way that you occasionally...
...la forma en que ocasionalmente...
...concentrate your enthusiasm...
...concentras tu entusiasmo...
...on my buttocks.
...en mis nalgas.
Oh.
Don't get me wrong, I appreciate the sentiment.
No me malinterpretes, aprecio el sentimiento.
It's just that I have a rather sensitive posterior.
Es solo que tengo un trasero bastante sensible.
And besides, it's making all the other guys jealous.
Y además, está poniendo celosos a todos los demás.
Well, say no more. You know, it takes guts to bring this up.
Bueno, no digas más. Sabes, se necesitan agallas para sacar esto a relucir.
Bing, you're okay.
Bing, estás bien.
Okay.
- Ha! Ah! - Ah!
- ¡Ja! ¡Ah! - ¡Ah!
Would you rather live in the shirt pocket of a sweaty giant...
¿Preferirías vivir en el bolsillo de la camisa de un gigante sudoroso...
...or inside his shower drain?
...o dentro del desagüe de su ducha?
Oh, my God.
Dios mío.
Look. It's Ross and that girl.
Mira. Es Ross y esa chica.
Look at that! It's a line of ants! They're working as a team!
¡Miren eso! ¡Es una fila de hormigas! ¡Están trabajando en equipo!
Right. Oh, yeah. It looks like Ross is breaking up with her.
Cierto. Oh, sí. Parece que Ross la está cortando.
I hope he lets her down easy.
Espero que la deje con delicadeza.
Look at that! They are not breaking up! Look at them!
¡Miren eso! ¡No se están cortando! ¡Mírenlos!
You know what that is? A second date, that's what that is.
¿Sabes qué es eso? Una segunda cita, eso es lo que es.
Look, she just put her hand on his thigh.
Mira, ella acaba de poner su mano en su muslo.
That's nothing. She's very sexually aggressive.
Eso no es nada. Ella es muy sexualmente agresiva.
Oh, God!
¡Ay, Dios!
It's your fault. Now he loves her. He'll marry her. It's all your fault.
Es tu culpa. Ahora la ama. Se casará con ella. Todo es tu culpa.
You said it was okay.
Dijiste que estaba bien.
You said she was bald!
¡Dijiste que estaba calva!
Was! Was, was, was!
¡Estaba! ¡Estaba, estaba, estaba!
We can't let it happen. We have to do something. We have to break them up.
No podemos permitir que suceda. Tenemos que hacer algo. Tenemos que separarlos.
Just go in there and shave her head! You owe me one bald girl!
¡Solo entra y ráscale la cabeza! ¡Me debes una chica calva!
Okay, first of all, breathe.
Está bien, primero que nada, respira.
Second of all, I don't get it.
Segundo, no entiendo.
Aren't you the one that decided you didn't want to be with Ross?
¿No eres tú quien decidió que no querías estar con Ross?
Yes.
Sí.
Well, isn't he your friend? Don't you want him to be happy?
Bueno, ¿él no es tu amigo? ¿No quieres que sea feliz?
Yes.
Sí.
So?
¿Y bien?
It's just, you know, I didn't expect him to be this happy so soon.
Es que, ya sabes, no esperaba que estuviera tan feliz tan pronto.
- Oh, no. - What?
- Oh, no. - ¿Qué?
We killed them all!
¡Los matamos a todos!
It's not as bad as it looks. It's a precaution.
No es tan malo como parece. Es una precaución.
I'm not supposed to move my spine.
No se supone que deba mover la columna.
Please tell me you're stopping now.
Por favor, dime que te detienes ahora.
I'm fine. I'd fight tonight if they'd let me.
Estoy bien. Pelearía esta noche si me dejaran.
Now, see this circle I'm marking off here?
Ahora, ¿ven este círculo que estoy marcando aquí?
This is my Zone of Terror.
Esta es mi Zona de Terror.
You are insane! You've got to give this up!
¡Estás loco! ¡Tienes que renunciar a esto!
I can't until I'm the Ultimate Fighter.
No puedo hasta que sea el Luchador Definitivo.
I will do it.
Lo haré.
The day will come when children will argue over who will win a fight...
Llegará el día en que los niños discutirán sobre quién ganará una pelea...
...me or Superman.
...yo o Superman.
Not that I could beat Superman, but kids are stupid.
No es que pudiera vencer a Superman, pero los niños son estúpidos.
Just sit down.
Solo siéntate.
Please listen to me.
Por favor, escúchame.
You are terrible at this, okay? You are the worst Ultimate Fighter ever.
Eres terrible en esto, ¿de acuerdo? Eres el peor Luchador Definitivo de la historia.
Ever!
¡De la historia!
I have a torn rotator cuff, a hairline fracture in my right forearm...
Tengo un desgarro en el manguito rotador, una fractura fina en mi antebrazo derecho...
...and a severely bruised Adam's apple, but that really hurt.
...y una contusión severa en la nuez de Adán, pero eso dolió mucho.
Well, then you know what?
Bueno, ¿entonces sabes qué?
I care about you too much to watch you hurt yourself like this.
Me importas demasiado como para verte hacerte daño así.
So if you have to do this, you'll have to do it without me.
Así que si tienes que hacer esto, tendrás que hacerlo sin mí.
If you're asking me to quit...
Si me pides que renuncie...
...then you're asking me to be someone I'm not.
...entonces me pides que sea alguien que no soy.
I've got to do this.
Tengo que hacer esto.
Then I've gotta go.
Entonces tengo que irme.
Bye.
Adiós.
- Monica? - Yes?
- ¿Monica? - ¿Sí?
Could you leave a note? I'm on painkillers...
¿Podrías dejar una nota? Estoy con analgésicos...
...and I might not remember this tomorrow.
...y quizás no lo recuerde mañana.
So, in conclusion, the lines all go up, so I'm happy.
Así que, en conclusión, las líneas suben todas, así que estoy feliz.
Great job, team! Tomorrow at 8:30.
¡Buen trabajo, equipo! Mañana a las 8:30.
Phil, nice job! Stevens, way to go!
¡Phil, buen trabajo! ¡Stevens, bien hecho!
Goldberg, you maniac!
¡Goldberg, tú maniático!
I love you!
¡Te amo!
- Bing, couldn't have done it without you. - Thank you, sir.
- Bing, no podría haberlo hecho sin ti. - Gracias, señor.
Oh, excuse me.
Oh, disculpe.
I forgot my briefcase, you know, by accident.
Olvidé mi maletín, ya sabes, por accidente.
Of course you did. Forgot something else too, you bastard!
Claro que lo olvidaste. Olvidaste algo más también, ¡bastardo!
Well, what about you?
Bueno, ¿y tú?
You're not feeling left out, are you?
No te sientes excluido, ¿verdad?
No. Heh.
No. Je.
No, not at all. That's ridiculous.
No, para nada. Eso es ridículo.
Everybody else got one, and you want one too. Don't you?
Todos los demás consiguieron uno, y tú también quieres uno. ¿Verdad?
- Yes, I do. - Ha-ha-ha.
- Sí, quiero. - Ja-ja-ja.
Now, get on out of here, you!
Ahora, ¡lárgate de aquí!
Pete Becker circles the ring.
Pete Becker rodea el ring.
Looks like he's just trying to feel him out.
Parece que solo está tanteando el terreno.
Bruiser is charging!
¡Bruiser está cargando!
Run, you crazy, rich freak!
¡Corre, loco rico!
I can't watch this.
No puedo ver esto.
Check it out! Pete's winning!
¡Miren! ¡Pete está ganando!
- Really? - No!
- ¿En serio? - ¡No!
Uh-oh, Bruiser has Becker on the canvas and is going for his favorite area!
Uh-oh, Bruiser tiene a Becker en la lona y va por su zona favorita.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
Wait! If that's his favorite area, why is he being so mean to it?
Espera. Si esa es su zona favorita, ¿por qué la está tratando tan mal?
This is ironic.
Esto es irónico.
Your last boyfriend, Richard, didn't want to have kids.
Tu último novio, Richard, no quería tener hijos.
And from the looks of it, now Pete can't.
Y por lo que se ve, ahora Pete no puede.