- Hmm. Oh, I don't know. - What?
- Mmm. Oh, no sé. - ¿Qué?
Well, as old as he is in dog years...
Bueno, a su edad en años de perro...
...do you think Snoopy should still be allowed to fly this thing?
...¿crees que Snoopy todavía debería poder pilotear esto?
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
Remember when you came, you spent two weeks getting trained by another waitress?
¿Recuerdas cuando llegaste, pasaste dos semanas entrenando con otra mesera?
Oh, sure. Do you need me to train somebody new?
Oh, claro. ¿Necesitas que entrene a alguien nuevo?
Ha-ha-ha. Good one.
Jajaja. Buen chiste.
Actually, uh, Terry wants you to take the training again.
En realidad, eh, Terry quiere que vuelvas a tomar el entrenamiento.
Whenever.
Cuando sea.
Do you believe that?
¿Puedes creerlo?
Yeah.
Sí.
So that's two boxes of the Holiday Macaroons.
Entonces son dos cajas de los Macarrones Navideños.
On behalf of the Brown Birds of America, I salute you.
En nombre de los Pájaros Marrones de América, te saludo.
Just admit it. You have no backhand.
Solo admítelo. No tienes revés.
Excuse me, little one. I have a very solid backhand.
Disculpe, pequeñín. Tengo un revés muy sólido.
Shielding your face and shrieking like a girl...
Cubrirte la cara y gritar como una niña...
...is not a backhand.
...no es un revés.
I was shrieking...
Estaba gritando...
...like a Marine.
...como un marine.
All right, here, watch me execute the three P's of championship play.
Muy bien, mira cómo ejecuto las tres P del juego de campeonato.
Power, huah...
Poder, huah...
...precision, shew...
...precisión, shew...
...and panache.
...y garbo.
You broke a little girl's leg?
¿Le rompiste la pierna a una niña?
I know. I feel horrible, okay?
Lo sé. Me siento horrible, ¿ok?
It says here that a Muppet got whacked on Sesame Street last night.
Dice aquí que un Muppet fue golpeado en Plaza Sésamo anoche.
Where exactly were you around 10-ish?
¿Dónde estabas exactamente alrededor de las 10?
Well, I'm gonna go see her. I wanna bring her something.
Bueno, voy a verla. Quiero llevarle algo.
- What do you think she'd like? - Maybe a Hello Kitty doll?
- ¿Qué crees que le gustaría? - ¿Quizás una muñeca de Hello Kitty?
The ability to walk?
¿La habilidad de caminar?
I'm gonna get back to retraining. Ahem.
Voy a volver a entrenar. Ejem.
All right. See you guys.
Muy bien. Adiós, chicos.
Look out, kids. He's coming.
Cuidado, niños. Viene.
And I gotta go sell some Christmas trees.
Y tengo que ir a vender árboles de Navidad.
Have fun. Oh, wait. No, don't.
Diviértete. Oh, espera. No, no lo hagas.
I forgot. I am totally against that now.
Lo olvidé. Ahora estoy totalmente en contra de eso.
What? Me having a job?
¿Qué? ¿Yo tener un trabajo?
No, no. I am against innocent trees being cut down in their prime...
No, no. Estoy en contra de que árboles inocentes sean talados en su mejor momento...
...and their corpses grotesquely dressed...
...y sus cadáveres grotescamente vestidos...
...in, like, tinsel and twinkly lights.
...con, como, adornos y luces brillantes.
Hey, how do you sleep at night?
Oye, ¿cómo duermes por la noche?
Well, I'm pretty tired from lugging the trees around.
Bueno, estoy bastante cansado de acarrear los árboles.
Hey, Phoebe, listen.
Oye, Phoebe, escucha.
You got this all wrong.
Lo entendiste todo mal.
Those trees were born to be Christmas trees.
Esos árboles nacieron para ser árboles de Navidad.
They're fulfilling their life purpose by making people happy.
Están cumpliendo el propósito de su vida al hacer felices a la gente.
Really?
¿En serio?
Yes.
Sí.
Yes, and, uh, the trees are happy too...
Sí, y, eh, los árboles también son felices...
...because for most of them, it's their only chance to see New York.
...porque para la mayoría de ellos, es su única oportunidad de ver Nueva York.
After you've delivered the drinks, you take the tray...
Después de que entregues las bebidas, tomas la bandeja...
Gunther, Gunther, please. I have worked here for two and a half years.
Gunther, Gunther, por favor. Llevo aquí dos años y medio trabajando.
I know the empty trays go over there.
Sé que las bandejas vacías van allá.
What if you put them here?
¿Qué tal si las pones aquí?
Huh.
Vaya.
You know, that's actually a good idea. They'll be closer to the mugs.
Sabes, esa es una buena idea. Estarán más cerca de las tazas.
You know what? You should have the other waitresses do that too.
¿Sabes qué? Deberías hacer que las otras meseras hagan eso también.
- They already do. - Huh?
- Ya lo hacen. - ¿Eh?
That's why they call it "the tray spot. "
Por eso lo llaman "el lugar de las bandejas".
I always heard them talk about that. I just thought it was a club they went to.
Siempre los oía hablar de eso. Pensé que era un club al que iban.
Oh, God.
Ay, Dios.
- I'm sorry. - It's all right.
- Lo siento. - No te preocupes.
Sweetheart.
Cariño.
So this must be kind of neat for you, huh?
Así que esto debe ser genial para ti, ¿verdad?
Your dad tells me you get a couple of days off school...
Tu papá me dice que tienes un par de días libres de la escuela...
...and you don't have to sell those cookies anymore.
...y que ya no tienes que vender esas galletas.
Well, I kind of wanted to sell the cookies.
Bueno, yo quería vender las galletas.
The girl who sells the most wins a trip to Space Camp...
La chica que vende más gana un viaje al Campamento Espacial...
...and gets to sit in a real space shuttle.
...y puede sentarse en un transbordador espacial de verdad.
Wow, you really like all this space stuff, huh?
Vaya, te gusta mucho todo esto del espacio, ¿eh?
Yeah. My dad says if I'd spend as much time helping him clean apartments...
Sí. Mi papá dice que si pasara tanto tiempo ayudándolo a limpiar apartamentos...
...as I do daydreaming about outer space...
...como el que paso soñando despierta con el espacio exterior...
...he'd be able to afford a trip to the Taj Mahal.
...él podría permitirse un viaje al Taj Mahal.
I think you'd have to clean a whole lot of apartments to go all the way to India.
Creo que tendrías que limpiar un montón de apartamentos para ir hasta la India.
No, the one in Atlantic City. Dad loves the slots.
No, el de Atlantic City. A papá le encantan las tragamonedas.
He says he's gonna double the college money my grandma left me.
Dice que va a duplicar el dinero de la universidad que me dejó mi abuela.
Huh.
Vaya.
Well, good luck to Dad.
Bueno, que tenga suerte papá.
Say, how many more boxes would you have to sell in order to win?
Oye, ¿cuántas cajas más tendrías que vender para ganar?
- The girl who won last year sold 475. - Yeah?
- La chica que ganó el año pasado vendió 475. - ¿Sí?
So far, I've sold 75.
Hasta ahora, he vendido 75.
Four hundred, huh?
Cuatrocientas, ¿eh?
Well, that sounds doable. How much are the boxes?
Bueno, eso parece factible. ¿Cuánto cuestan las cajas?
Five dollars a box.
Cinco dólares por caja.
And what is second prize?
¿Y cuál es el segundo premio?
A 10-speed bike.
Una bicicleta de 10 velocidades.
But I'd rather have something my dad couldn't sell.
Pero preferiría algo que mi papá no pudiera vender.
Well, that makes sense.
Bueno, eso tiene sentido.
Could you do me one favor? If it's not too much trouble.
¿Podrías hacerme un favor? Si no es mucha molestia.
- Yeah, Sarah, anything. - Could you pull the curtains open for me?
- Sí, Sarah, lo que sea. - ¿Podrías abrir las cortinas para mí?
The astronauts from the space shuttle are gonna be on the news.
Los astronautas del transbordador espacial van a salir en las noticias.
Since we don't have a TV, the lady across the alley...
Como no tenemos televisión, la señora de enfrente...
...said she'd push hers up to her window so I can watch it.
...dijo que subiría la suya hasta su ventana para que yo pudiera verla.
Yes?
¿Sí?
Yeah, hi. I'm selling Brown Bird cookies.
Sí, hola. Estoy vendiendo galletas de las "Brown Bird".
You're no Brown Bird. I can see you through my peephole.
Tú no eres una "Brown Bird". Te veo por la mirilla.
Um, no, hi. I'm an honorary Brown Bird.
Um, no, hola. Soy una "Brown Bird" honoraria.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Uh, well, it means that I can sell cookies, but I'm not invited to sleepovers.
Eh, bueno, significa que puedo vender galletas, pero no me invitan a las pijamadas.
I can dial 911 at the press of a button, you know.
Puedo marcar al 911 con solo presionar un botón, ¿sabes?
Now, go away.
Ahora, vete.
Please, please. It's for a poor little girl...
Por favor, por favor. Es para una pobre niña...
...who wants to go to Space Camp more than anything in the world.
...que quiere ir al Campamento Espacial más que nada en el mundo.
- I'm pressing. - No...
- Estoy presionando. - No...
A policeman is on his way.
Un policía está en camino.
Okay, okay. I'm going, I'm going.
Está bien, está bien. Me voy, me voy.
- I can still see you. - All right.
- Todavía puedo verte. - De acuerdo.
Hey.
Oye.
Hey. What are you doing here?
Oye. ¿Qué haces aquí?
Well, I thought a lot about what you said...
Bueno, pensé mucho en lo que dijiste...
...and I realized, all right, maybe I was a little judgmental.
...y me di cuenta, está bien, tal vez fui un poco crítica.
Yeah. Oh, but, oh. Ugh.
Sí. Oh, pero, oh. Ugh.
Now, now, Phoebe, remember, hey...
Ahora, ahora, Phoebe, recuerda, oye...
...they're just fulfilling their Christmas...
...ellos solo están cumpliendo su Navidad...
- Destiny. Yes. - Sure.
- Destino. Sí. - Claro.
- Right. - Okay.
- Correcto. - Está bien.
Yikes. That one doesn't look very fulfilled.
Ay. Ese no parece muy cumplido.
Oh, that's one of the old ones. He's just taking it to the back.
Oh, ese es uno de los viejos. Solo lo está llevando a la parte de atrás.
You keep the old ones in the back?
¿Guardas a los viejos en la parte de atrás?
That is so ageist.
Eso es muy clasista.
- We have to make room for the fresh ones. - So, what happens to the old guys?
- Tenemos que hacer espacio para los nuevos. - Entonces, ¿qué pasa con los viejos?
Well, they go into the chipper.
Bueno, van a la trituradora.
Why do I have a feeling that's not as happy as it sounds?
¿Por qué tengo la sensación de que eso no suena tan feliz como parece?
No. No!
¡No! ¡No!
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
And these come in the shapes of Christmas characters.
Y vienen en forma de personajes navideños.
Santa, Rudolph and Baby Jesus.
Santa, Rudolph y el Niño Jesús.
Oh.
All right. I'll take a box of the cream-filled Jesuses.
Está bien. Me llevaré una caja de los Jesuses rellenos de crema.
Wait a minute, one box? I'm trying to send a poor little girl to Space Camp.
Espera un minuto, ¿una caja? Estoy tratando de enviar a una pobre niña al Campamento Espacial.
I'm putting you down for five boxes. Chandler, what about you?
Te apunto cinco cajas. Chandler, ¿y tú?
All right, do you have any, uh, coconut-flavored deities?
Está bien, ¿tienen alguna, eh, deidades con sabor a coco?
No, but there's coconut in the Hanukkah Menorah-eos.
No, pero hay coco en los Menorahs de Hanukkah.
I'll put you down for eight boxes, one for each night.
Te apunto ocho cajas, una por cada noche.
Okay.
Mon? - I'll take one box of the Mint Treasures.
¿Mon? - Me llevaré una caja de los Tesoros de Menta.
One, and that's it.
Una, y eso es todo.
I started gaining weight after I joined the Brown Birds.
Empecé a engordar después de unirme a las Chicas Exploradoras.
Remember Dad bought every one of my boxes and I ate them all?
¿Recuerdas que papá compró todas mis cajas y me las comí todas?
No, Mon, Dad had to buy every one of your boxes...
No, Mon, papá tuvo que comprar todas tus cajas...
...because you ate them all.
...porque te las comiste todas.
But, you know, I'm sure that's not gonna happen this time.
Pero, sabes, estoy segura de que eso no va a pasar esta vez.
Why don't I just put you down for three Mint Treasures...
¿Por qué no te apunto tres Tesoros de Menta...
...and just a couple of the Rudolphs?
...y solo un par de los Rudolphs?
No.
Oh, come on, now. You know you want them.
Oh, vamos, ahora. Sabes que los quieres.
Don't do this.
No hagas esto.
I'll tell you what, Mon. I'll give you the first box for free.
Te diré qué, Mon. Te daré la primera caja gratis.
Oh, God, I gotta go.
Oh, Dios, tengo que irme.
Come on. All the cool kids are eating them.
Vamos. Todos los chicos geniales se los están comiendo.
And later I wanna show you why we don't just trap spiders...
Y más tarde quiero mostrarles por qué no atrapamos arañas...
...under coffee mugs and leave them there.
...debajo de tazas de café y las dejamos ahí.
I'm training to be better at a job that I hate. My life officially sucks.
Me estoy entrenando para ser mejor en un trabajo que odio. Mi vida apesta oficialmente.
But wasn't this supposed to be temporary? I thought you wanted to do fashion stuff.
¿Pero no se suponía que esto era temporal? Pensé que querías dedicarte a la moda.
Well, yeah, I'm still pursuing that.
Bueno, sí, todavía lo estoy intentando.
How, exactly, are you pursuing that?
¿Cómo, exactamente, lo estás intentando?
You know, other than sending out résumés, like, what, two years ago?
Ya sabes, aparte de enviar currículums, como, ¿hace dos años?
Well, I'm also sending out...
Bueno, también estoy enviando...
...good thoughts.
...buenos pensamientos.
If you ask me, as long as you got this job...
Si me preguntas, mientras tengas este trabajo...
...you got nothing pushing you to get another one.
...no tienes nada que te impulse a conseguir otro.
You need The Fear.
Necesitas El Miedo.
- The Fear? He's right.
- ¿El Miedo? Tiene razón.
If you quit this job, you then have motivation...
Si renuncias a este trabajo, entonces tendrás la motivación...
...to go after a job you really want.
...para ir tras un trabajo que realmente quieras.
How come you're still at a job you hate? Why don't you quit and get The Fear?
¿Por qué sigues en un trabajo que odias? ¿Por qué no renuncias y consigues El Miedo?
Because I'm too afraid.
Porque tengo demasiado miedo.
God. I don't know.
Dios. No lo sé.
I mean, I would give anything to work for a designer, you know, or a buyer.
Quiero decir, daría cualquier cosa por trabajar para un diseñador, ya sabes, o un comprador.
Ugh. I just don't wanna be 30 and still work here.
Uf. Simplemente no quiero tener 30 y seguir trabajando aquí.
Yeah, that'd be much worse than being 28 and still working here.
Sí, eso sería mucho peor que tener 28 y seguir trabajando aquí.
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
Remind me to review with you which pot is decaf and which is regular.
Recuérdame repasar contigo cuál cafetera es descafeinada y cuál es normal.
Can't I just look at the handles on them?
¿No puedo simplemente mirar las asas?
You would think.
Uno pensaría.
Okay, fine. Gunther, you know what? I am a terrible waitress.
Está bien, Gunther, ¿sabes qué? Soy una camarera terrible.
Do you know why I'm a terrible waitress? Because I don't care.
¿Sabes por qué soy una camarera terrible? Porque no me importa.
I don't care. I don't care which pot is regular and which pot is decaf.
No me importa. No me importa cuál cafetera es normal y cuál es descafeinada.
I don't care where the tray spot is.
No me importa dónde va la bandeja.
I just don't care. This is not what I wanna do.
Simplemente no me importa. Esto no es lo que quiero hacer.
So I don't think I should do it anymore.
Así que no creo que deba seguir haciéndolo.
- I'm gonna give you my week's notice. - What?
- Te daré mi aviso de una semana. - ¿Qué?
Gunther, I quit.
Gunther, renuncio.
Does this mean we're gonna have to start paying for coffee?
¿Esto significa que tendremos que empezar a pagar el café?
Okay, 12.
Twenty-two.
Veintidós.
Eighteen.
Dieciocho.
- What? - I spelled out "boobies. " Ha, ha.
- ¿Qué? - Escribí "boobies". Ja, ja.
Ross, put me down for another box of the Mint Treasures, okay?
Ross, anótame otra caja de Mint Treasures, ¿okay?
Where are the Mint Treasures?
¿Dónde están las Mint Treasures?
Uh, we're out. I sold them all.
Uh, se nos acabaron. Las vendí todas.
What?
¿Qué?
Monica, I'm cutting you off.
Monica, te estoy cortando.
No. No.
Just a couple more boxes.
Solo un par de cajas más.
It's no big deal, all right? I'm cool.
No es gran cosa, ¿está bien? Estoy bien.
You gotta help me out with a couple more boxes.
Tienes que ayudarme con un par de cajas más.
Mon, look at yourself. You have cookie on your neck.
Mon, mírate. Tienes galleta en el cuello.
Oh, God.
Ay, Dios.
- Whoa. So how many you sold so far? - Ah? Check this out.
- ¡Whoa! ¿Cuántas has vendido hasta ahora? - ¿Ah? Mira esto.
- Five hundred and seventeen boxes. - Oh, my God. How did you do that?
- Quinientas diecisiete cajas. - Dios mío. ¿Cómo hiciste eso?
Ahem. Okay, the other night, I was leaving the museum...
Ejem. Okay, la otra noche, salía del museo...
...just as Laser Floyd was letting out of the planetarium.
...justo cuando Laser Floyd salía del planetario.
Without even trying, I sold 50 boxes.
Sin siquiera intentarlo, vendí 50 cajas.
That's when it occurred to me. The key to my success: The munchies.
Fue entonces cuando se me ocurrió. La clave de mi éxito: el antojo.
So I started hitting the NYU dorms around midnight.
Así que empecé a ir a los dormitorios de NYU alrededor de la medianoche.
I am selling cookies by the case.
Estoy vendiendo galletas por docena.
They call me...
Me llaman...
..."Cookie Dude. "
..."Chico Galleta".
Okay, stop what you're doing. I need envelope stuffers, stamp lickers...
Okay, dejen lo que están haciendo. Necesito volantes, lametones de estampillas...
Oh, hey. Who did these résumés for you?
Oh, hola. ¿Quién hizo estos currículums por ti?
Me, on my computer.
Yo, en mi computadora.
Well, you sure used a large font.
Bueno, seguro usaste una fuente grande.
Uh, yeah. Well, "Waitress at a Coffeehouse"...
Uh, sí. Bueno, "Mesera en una cafetería"...
...and "Cheer Squad Co-captain" only took up so much room.
...y "Co-capitana de porristas" no ocupaban mucho espacio.
Heh, heh. Hey, that's funny.
Je, je. Oye, eso es gracioso.
You're funny, Chandler. You're a funny guy.
Eres gracioso, Chandler. Eres un tipo gracioso.
You know what else is really funny?
¿Sabes qué más es muy gracioso?
Something else I might have said?
¿Algo más que podría haber dicho?
I don't know, I don't know.
No sé, no sé.
Weren't you the guy that told me to quit my job...
¿No eras tú el que me dijo que dejara mi trabajo...
...when I had absolutely nothing else to do?
...cuando no tenía absolutamente nada más que hacer?
Ha-ha-ha. Huh? Huh?
Ja-ja-ja. ¿Eh? ¿Eh?
Sweetie, calm down. It's gonna be okay.
Cariño, cálmate. Todo va a estar bien.
No, it's not gonna be okay, Ross.
No, no va a estar bien, Ross.
Tomorrow is my last day, and I don't have a lead.
Mañana es mi último día, y no tengo una pista.
Okay, you know what? I'm just gonna call Gunther...
Okay, ¿sabes qué? Voy a llamar a Gunther...
...and I'm gonna tell him I'm not quitting.
...y le voy a decir que no renuncio.
You don't wanna give in to The Fear.
No quieres cederle a El Miedo.
You and your stupid Fear. I hate your Fear.
Tú y tu estúpido Miedo. Odio tu Miedo.
I would like to take you and your Fear...
Me gustaría llevarte a ti y a tu Miedo...
Hey. I got great news.
Oye. Tengo grandes noticias.
Run, Joey. Run for your life.
Corre, Joey. Corre por tu vida.
What? Rach, listen, have you ever heard of Fortunata Fashions?
¿Qué? Rach, escucha, ¿alguna vez has oído hablar de Fortunata Fashions?
- No. - My old man's doing a plumbing job there...
- No. - Mi viejo está haciendo un trabajo de plomería allí...
...and he heard they have an opening.
...y escuchó que tienen una vacante.
Want me to see if he can get you an interview?
¿Quieres que vea si puede conseguirte una entrevista?
Oh, my God, yes. I would love that. Oh, that's so sweet, Joey.
Oh, Dios mío, sí. Me encantaría. Oh, eso es muy dulce, Joey.
Not a problem. And now for the great news.
No hay problema. Y ahora para las grandes noticias.
- What, that wasn't the great news? - Only if you think it's better than this.
- ¿Qué, eso no eran las grandes noticias? - Solo si crees que es mejor que esto.
Snow-in-a-Can.
Nieve en Lata.
I got it at work. You want me to decorate the window?
La conseguí en el trabajo. ¿Quieres que decore la ventana?
- Give it kind of a Christmas looky? - Christmas cookie?
- ¿Le doy un aspecto navideño? - ¿Galleta navideña?
Okay, and this one here's a Douglas fir.
Okay, y esta de aquí es un abeto Douglas.
Now, it's a little more money, but you get a nicer smell.
Ahora, es un poco más de dinero, pero obtienes un olor más agradable.
Looks good. I'll take it.
Se ve bien. Me la llevo.
Wait, wait, wait. No, no, no. You don't want that one. Uh-uh.
Espera, espera, espera. No, no, no. No quieres esa. Uh-uh.
No. You can have this cool brown one. Ooh.
No. Puedes tener esta genial marrón. Ooh.
It's almost dead.
Está casi muerta.
But that's why you have to buy it, so that it can fulfill its Christmas destiny.
Pero por eso tienes que comprarla, para que pueda cumplir su destino navideño.
Otherwise, they're gonna throw it into the chipper. Tell him, Joey.
Si no, la van a tirar a la trituradora. Dilo tú, Joey.
Uh...
Eh...
Yeah, the trees that don't fulfill their Christmas destiny, heh...
Sí, los árboles que no cumplen su destino navideño, je...
...are thrown in the chipper.
...los tiran a la trituradora.
I think I'm gonna look around a little bit more.
Creo que voy a mirar un poco más.
Pheebs. Heh. You gotta stop doing this. I'm working on commission here.
Pheebs. Je. Tienes que dejar de hacer esto. Estoy trabajando por comisión aquí.
Hey, guys. I'm here to pick out my Christmas tree.
Hola, chicos. Vengo a elegir mi árbol de Navidad.
Well, look no further. This one's yours.
Bueno, no busques más. Este es el tuyo.
Ah.
Is this the one that I threw out last year?
¿Es este el que tiré el año pasado?
All right, you know what? Never mind. Everybody wants to have a green one.
Está bien, ¿sabes qué? Olvídalo. Todo el mundo quiere uno verde.
I'm sorry. I'm sorry. I didn't mean to get so emotional.
Lo siento. Lo siento. No quise ponerme tan emocional.
I guess it's just... The holidays are just hard.
Supongo que es solo... Las fiestas son difíciles.
Oh, honey, is that because your mom died around Christmas?
Oh, cariño, ¿es porque tu mamá murió cerca de Navidad?
Oh, I wasn't even thinking about that.
Oh, ni siquiera estaba pensando en eso.
Oh.
Hi there. How many did you sell?
Hola. ¿Cuántas vendiste?
I'm not gonna tell you. You're the bad man who broke Sarah's leg.
No te lo voy a decir. Eres el hombre malo que le rompió la pierna a Sarah.
Hey, now. That was an accident, okay?
Oye, ahora. Eso fue un accidente, ¿vale?
You're a big scrud.
Eres un gran 'scrud'.
What's a scrud?
¿Qué es un 'scrud'?
Why don't you look in the mirror, scrud?
¿Por qué no te miras al espejo, 'scrud'?
I don't have to. I can just look at you.
No tengo que hacerlo. Solo puedo mirarte a ti.
All right, girls...
Muy bien, chicas...
...and man.
...y hombre.
Let's see your final tallies.
Veamos sus totales finales.
Oh... Debbie.
Three hundred and twenty-one boxes of cookies. Very nice.
Trescientos veintiún paquetes de galletas. Muy bien.
Not nice enough.
No lo suficientemente bien.
Charla.
Two hundred and seventy-eight.
Doscientos setenta y ocho.
Sorry, dear, but still good.
Lo siento, querida, pero sigue siendo bueno.
Good for a scrud.
Bien para un 'scrud'.
Let's see.
Veamos.
Ooh. Yes, Elizabeth.
Ooh. Sí, Elizabeth.
Eight hundred and seventy-one.
Ochocientos setenta y uno.
That's crap.
Eso es una mierda.
Sister Brown Bird.
Hermana Pájaro Cantor.
Good going.
Bien hecho.
Who's next?
¿Quién sigue?
- Hi there. - Hi.
- Hola. - Hola.
And batting for Sarah...
Y bateando por Sarah...
...Ross Geller.
Eight hundred and seventy-two.
Ochocientos setenta y dos.
Although it looks like you bought an awful lot of cookies yourself.
Aunque parece que tú misma compraste muchísimas galletas.
Ahem. That is because my doctor says that I have a very serious...
Ejem. Eso es porque mi doctor dice que tengo una muy seria...
...nougat...
...deficiencia...
...deficiency.
...de turrón.
Tell us what happened, Brown Bird Ross.
Cuéntanos qué pasó, Ross Pájaro Cantor.
Well, I lost.
Bueno, perdí.
Some little girl loaned her uniform to her 19-year-old sister...
Una niñita le prestó su uniforme a su hermana de 19 años...
...who went down to the USS Nimitz and sold over 2000 boxes.
...que fue al USS Nimitz y vendió más de 2000 cajas.
Hey. How'd the interview go? - Oh, I blew it.
Hola. ¿Cómo fue la entrevista? - Oh, la arruiné.
- I wouldn't have even hired me. Oh.
- Ni siquiera me habría contratado a mí. Oh.
- Ugh. - Come here, sweetie.
- Ugh. - Ven aquí, cariño.
Listen, you're gonna go on like a thousand interviews before you get a job.
Mira, vas a tener como mil entrevistas antes de conseguir un trabajo.
That's not how that was supposed to come out.
Así no era como se suponía que saliera.
This is just the worst Christmas ever.
Este es el peor Navidad de la historia.
Rach, maybe you should just, you know, stay here at the coffeehouse.
Rach, tal vez deberías quedarte aquí en la cafetería.
I can't. It's too late. Terry already hired that girl over there.
No puedo. Es muy tarde. Terry ya contrató a esa chica de allá.
Look at her. She's even got waitress experience. Ugh.
Mírala. Ella hasta tiene experiencia como mesera. Ugh.
Last night she was...
Anoche ella estaba...
...teaching everybody how to make napkins into...
...enseñándole a todos cómo hacer servilletas en forma de...
...swans.
...cisnes.
That word was "swans. "
Esa palabra era "cisnes".
"Swans. "
"Cisnes".
Well, seeing that drunk Santa wet himself really perked up my Christmas.
Bueno, ver a ese Santa borracho mojarse realmente animó mi Navidad.
Ah! Oh, my God.
¡Ah! Oh, Dios mío.
Merry Christmas!
¡Feliz Navidad!
You saved them. You guys.
Los salvaste. Ustedes.
Oh, God, you're the best.
Oh, Dios, son los mejores.
Looks like Night of the Living Dead Christmas Trees.
Parece la Noche de los Muertos Vivientes de Árboles de Navidad.
Hello?
¿Hola?
Yeah, this is she.
Sí, es ella.
Oh! You're kidding. You're kidding.
¡Oh! Estás bromeando. Estás bromeando.
Oh, thank you. I love you.
Oh, gracias. Te amo.
Sure, everybody loves a kidder.
Claro, a todo el mundo le gusta un bromista.
I got the job.
Conseguí el trabajo.
- Oh, hey. All right! - That's great.
- Oh, hola. ¡Bien! - Eso es genial.
Oh! God bless us, every one.
¡Oh! Dios nos bendiga a todos.
Here we go. I'm serving my last cup of coffee.
Aquí vamos. Estoy sirviendo mi última taza de café.
There you go. Enjoy.
Aquí tienes. Disfruta.
Yay!
¡Yay!
- Should I tell her I ordered tea? - No.
- ¿Le digo que pedí té? - No.
- No. - No.
Um, excuse me, everyone?
¿Disculpen todos?
Uh, this is my last night working here...
Uh, esta es mi última noche trabajando aquí...
...and I just wanted to say that I made some really good friends here.
...y solo quería decir que hice muy buenos amigos aquí.
And it's just time to move on.
Y es hora de seguir adelante.
And no offense to everybody who still works here...
Y sin ofender a todos los que todavía trabajan aquí...
...but you have no idea how good it feels to say...
...pero no tienen idea de lo bien que se siente decir...
...that as of this moment...
...que a partir de este momento...
...I will never have to make coffee again.
...nunca más tendré que hacer café.
Now, Mr. Kaplan Sr. Likes his coffee strong.
Ahora, al Sr. Kaplan Sr. le gusta su café fuerte.
So you're gonna use two bags instead of one, see?
Así que usarás dos bolsas en lugar de una, ¿ves?
Now, pay attention because this part's tricky.
Ahora, presta atención porque esta parte es complicada.
See, some people use filters just once.
Verás, algunas personas usan los filtros solo una vez.
I'm sorry you didn't get to go to Space Camp...
Lamento que no hayas podido ir al Campamento Espacial...
...and I'm hoping that maybe somehow, this may help make up for it. Okay?
...y espero que tal vez de alguna manera, esto ayude a compensarlo. ¿De acuerdo?
Presenting...
Presentando...
...Sarah Tuddle's Private, Very Special Space Camp!
...¡el Campamento Espacial Súper Especial Privado de Sarah Tuddle!
Really, Mr. Geller, you don't have to do this.
De verdad, Sr. Geller, no tiene que hacer esto.
Oh, come on. Here we go.
Ay, vamos. Aquí vamos.
Stand by for mission countdown.
Prepárense para la cuenta regresiva de la misión.
Ten, ten, ten.
Diez, diez, diez.
Nine, nine, nine.
Nueve, nueve, nueve.
Eight, eight, eight. Ow.
Ocho, ocho, ocho. Ay.
Okay, blast off.
Okay, despegue.
I'm an alien. I'm an alien.
Soy un alien. Soy un alien.
Oh, no, an asteroid!
¡Oh, no, un asteroide!