- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey.
Oye.
So, what happened? Did a forest tick you off?
Entonces, ¿qué pasó? ¿Te molestó una garrapata del bosque?
No.
You know how we're always saying we need a place for the mail.
Sabes que siempre decimos que necesitamos un lugar para el correo.
Yeah.
Sí.
Well, I started building one.
Bueno, empecé a construir uno.
But then I decided to take it to the next step.
Pero luego decidí llevarlo al siguiente nivel.
You're building a post office?
¿Estás construyendo una oficina de correos?
No, an entertainment unit, with a mail cubby built right in.
No, un mueble de entretenimiento, con un cubículo para el correo incorporado.
- It's a one-day job, max. - Okay.
- Es un trabajo de un día, máximo. - De acuerdo.
My word, those are snug.
Por Dios, qué apretados están.
Oh, yeah. These are my old work pants.
Oh, sí. Estos son mis viejos pantalones de trabajo.
Sergio Valente.
Power saw kind of got away from me there.
La sierra eléctrica se me escapó un poco.
- Hey, Pheebs. Hey.
- Hola, Pheebs. Hola.
- Any sign of your brother? - No, but he's always late, so...
- ¿Alguna señal de tu hermano? - No, pero siempre llega tarde, así que...
- I thought you only met him once. - Yeah, I did.
- Pensé que solo lo habías conocido una vez. - Sí, lo hice.
I think it sounds, you know, big sister-y, "Frank's always late. " So...
Creo que suena, ya sabes, a hermana mayor, "Frank siempre llega tarde". Así que...
Oh. Well, relax. He'll be here.
Oh. Bueno, relájate. Él vendrá.
- Yeah, no, I know. I'm just nervous. Oh.
- Sí, no, lo sé. Solo estoy nerviosa. Oh.
You know, it's just, you know, Mom's dead, don't talk to my sister...
Sabes, es solo que, ya sabes, mamá está muerta, no hables con mi hermana...
...Grandma's been sleeping a lot lately.
...la abuela ha estado durmiendo mucho últimamente.
It's just the "last desperate chance to have a family" kind of thing.
Es solo la "última oportunidad desesperada de tener una familia" y ese tipo de cosas.
- Mm. - You're so sweet to wait with me.
- Mm. - Eres muy dulce por esperar conmigo.
Well, actually, Gunther sent me. You're not allowed to have cups out here.
Bueno, en realidad, Gunther me envió. No tienes permitido tener tazas aquí afuera.
Does anyone else think David Copperfield's cute?
¿Alguien más piensa que David Copperfield es guapo?
No, but he told me he thinks you're a fox.
No, pero él me dijo que piensa que eres una zorra.
All right. Janice likes him.
Está bien. A Janice le gusta.
In fact, she likes him so much, she put him on her, uh, freebie list.
De hecho, le gusta tanto que lo puso en su, eh, lista de invitados gratis.
Her what?
¿Su qué?
We have a deal where we each pick five different celebrities we could sleep with...
Tenemos un trato donde cada uno elige cinco celebridades diferentes con las que podríamos acostarnos...
...and the other one can't get mad.
...y el otro no puede enfadarse.
Ah, the heart of every healthy relationship:
Ah, el corazón de toda relación sana:
Honesty, respect, and sex with celebrities.
Honestidad, respeto y sexo con celebridades.
So, Chandler, who's on your list?
Entonces, Chandler, ¿quién está en tu lista?
Uh, Kim Basinger...
Eh, Kim Basinger...
...Cindy Crawford, Halle Berry...
...Yasmine Bleeth... - Oh.
...and Jessica Rabbit.
...y Jessica Rabbit.
Ahem. Now, you do realize that she is a cartoon and way out of your league?
Ejem. Ahora, ¿te das cuenta de que ella es un dibujo animado y está muy por encima de tu nivel?
I know. I just always wondered if I could get her eyes to pop out of her head.
Lo sé. Solo siempre me pregunté si podría hacer que sus ojos salieran de su cabeza.
Hey, Monica, who would yours be?
Oye, Monica, ¿cuáles serían los tuyos?
First I need a boyfriend. Then I can have a list.
Primero necesito un novio. Luego puedo tener una lista.
It's just a game, Mon.
Es solo un juego, Mon.
Rach, how about you?
Rach, ¿y tú?
Oh, I don't know. I guess Chris O'Donnell, John F. Kennedy Jr...
Oh, no lo sé. Supongo que Chris O'Donnell, John F. Kennedy Jr...
...Daniel Day-Lewis, Sting and Parker Stevenson.
...Daniel Day-Lewis, Sting y Parker Stevenson.
Spider-Man?
¿Spider-Man?
Hardy Boy.
- Peter Parker. - Thank you.
- Peter Parker. - Gracias.
What about you, honey? Who'd be on your list?
¿Y tú, cariño? ¿Quién estaría en tu lista?
I... Oh, that kind of thing requires some serious thought.
Yo... Oh, ese tipo de cosas requiere pensar seriamente.
First, I'll divide my prospective candidates into categories.
Primero, dividiré a mis posibles candidatos en categorías.
Ahem. What a geek.
Ejem. Qué friki.
Everybody, this is Frank. This is my half brother, Frank.
Todos, este es Frank. Este es mi medio hermano, Frank.
- This is everybody. Hey.
- Este es todo el mundo. Hola.
- This is Ross. - Hi, how are you?
- Este es Ross. - Hola, ¿cómo estás?
- Chandler. Hi.
- Chandler. Hola.
- Hi. - Joey.
- Hola. - Joey.
- Hey. Hi, hi, hi.
- Hola. Hola, hola, hola.
This is Monica. - Whoa.
Esta es Monica. - Vaya.
- And this is Rachel. - Hi.
- Y esta es Rachel. - Hola.
Whoa.
I'm gonna get coffee for us.
Voy a por café para nosotros.
Hey, how do you guys get anything done? Ha, ha.
Oigan, ¿cómo hacen para sacar algo de trabajo? Ja, ja.
We don't, really.
En realidad, no lo hacemos.
Well, so do you guys have big plans?
Bueno, ¿tienen grandes planes?
Oh, yeah. We're gonna, like, connect and, you know, bond and everything.
Oh, sí. Vamos a, como, conectar y, ya saben, crear lazos y todo eso.
I was thinking we could go down to Times Square and pick up some ninja stars.
Estaba pensando que podríamos ir a Times Square y comprar estrellas ninja.
Oh, um, my friend Larry, he wants me to take a picture of a hooker.
Oh, eh, mi amigo Larry, quiere que le tome una foto a una prostituta.
You know, we really don't take advantage of living in the city.
Saben, realmente no aprovechamos vivir en la ciudad.
Oh, sorry. Did I get you?
Oh, perdón. ¿Te di?
No, you didn't get me.
No, no me diste.
It's an electric drill. You get me, you kill me!
¡Es un taladro eléctrico. Si me das, me matas!
Calm down. Do you want this unit or not?
Cálmate. ¿Quieres esta unidad o no?
I do not want this unit.
No quiero esta unidad.
Well, you should've told me before. I'm not a mind reader.
Bueno, debiste decírmelo antes. No soy adivino.
And we're out of beer. Okay, I'm going to Monica's.
Y se nos acabó la cerveza. Okay, voy a lo de Monica.
Fine.
Está bien.
Hey. Where you heading in those pants? 1982?
Oye. ¿A dónde vas con esos pantalones? ¿A 1982?
Oh, Monica, listen...
Oh, Monica, escucha...
...I saw down at the hardware store they got those designer tiles on sale...
...vi en la ferretería que tienen esas baldosas de diseño en oferta...
...if you wanna redo your bathroom floor.
...si quieres renovar el piso de tu baño.
What's wrong with my bathroom floor?
¿Qué tiene de malo mi piso de baño?
Nothing. It's just old and dingy, that's all.
Nada. Solo está viejo y sucio, eso es todo.
- I highly doubt that. - Oh, yeah?
- Lo dudo mucho. - ¿Ah, sí?
If you move your hamper, you can see the color the tile used to be.
Si mueves tu cesto de ropa sucia, puedes ver el color que solía tener la baldosa.
- Ah! - Yeah.
- ¡Ah! - Sí.
I can't live like this. What are we gonna do?
No puedo vivir así. ¿Qué vamos a hacer?
Relax, relax. Here, hold this.
Relájate, relájate. Toma, sujeta esto.
This old stuff comes right up. I'll show you.
Esta vieja cosa sale fácilmente. Te mostraré.
A little more than I wanted to see.
Un poco más de lo que quería ver.
Look at that. Every inch of this is glued down.
Mira eso. Cada centímetro de esto está pegado.
It'd take forever to pry this up. You should, uh... You should just leave it.
Llevaría una eternidad despegar esto. Deberías, eh... Deberías dejarlo.
I can't leave it. You gouged a hole in my dingy floor.
No puedo dejarlo. Le hiciste un agujero a mi sucio piso.
Uh, oh.
- Ah? There you go. - Aw.
- ¿Ah? Ahí tienes. - Aw.
Yeah, that's nice.
Sí, eso está bien.
You know, we can put it back there after the surgeons remove it from your colon.
Ya sabes, podemos ponerlo ahí después de que los cirujanos lo saquen de tu colon.
Ooh, ooh!
¡Ay, ay!
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
I know what I wanted to ask you. Can you roll your tongue?
Sé lo que te quería preguntar. ¿Puedes enrollar la lengua?
Because I can and my mom couldn't.
Porque yo sí puedo y mi mamá no.
And I thought, you know... I figured that was something I got from our dad.
Y pensé, ya sabes... Supuse que eso lo saqué de nuestro papá.
- Well, wait, you mean like this? - Yeah.
- Bueno, espera, ¿quieres decir así? - Sí.
Yeah, you can do it too. Yeah.
Sí, tú también puedes. Sí.
You're not doing it.
No lo estás haciendo.
Oh, right, okay. Yeah, my mom could and I can't.
Oh, claro, okay. Sí, mi mamá podía y yo no.
So we don't have that.
Así que no tenemos eso.
- When's your birthday? - February 16th.
- ¿Cuándo es tu cumpleaños? - El 16 de febrero.
I know a guy who's the 18th.
Conozco a un chico que es el 18.
That's close.
Está cerca.
- When's yours? - October 25th.
- ¿Cuándo es el tuyo? - El 25 de octubre.
That's the same month as Halloween.
Ese es el mismo mes que Halloween.
Yeah.
Sí.
So, what kind of things do you like to do at home?
Entonces, ¿qué tipo de cosas te gusta hacer en casa?
Melt stuff.
Derretir cosas.
- Okay, I've got three of my five. - Three of your five what?
- Okay, tengo tres de mis cinco. - ¿Tres de tus cinco qué?
Celebrities I'm allowed to sleep with.
Celebridades con las que se me permite tener relaciones.
God, you are giving this a lot of thought.
Dios, le estás dando muchas vueltas a esto.
Hey, it's hard, okay? I only have two spots left.
Oye, es difícil, ¿vale? Solo me quedan dos lugares.
All right. Who you got it narrowed down to?
Muy bien. ¿A quién has reducido la lista?
Okay. Ahem. Elizabeth Hurley.
Okay. Ejem. Elizabeth Hurley.
- Ooh, very attractive. - Yeah.
- Ooh, muy atractiva. - Sí.
Forgiving.
Perdonadora.
Susan Sarandon.
Eh, you know what? She's too political.
Eh, ¿sabes qué? Es demasiado política.
She probably wouldn't let you do it unless you donated four cans of food first.
Probablemente no te dejaría hacerlo a menos que donaras cuatro latas de comida primero.
And Isabella Rossellini.
Y Isabella Rossellini.
- Ooh. - Ooh. Very hot. Very sexy.
- Ooh. - Ooh. Muy ardiente. Muy sexy.
But, uh, you know, she's too international. She's never gonna be around.
Pero, eh, ya sabes, es demasiado internacional. Nunca va a estar cerca.
- So? - So you gotta play the odds.
- ¿Y? - Así que tienes que jugar con las probabilidades.
Pick somebody who's gonna be in the country, like, all the time.
Elige a alguien que vaya a estar en el país, como, todo el tiempo.
Yeah. Because that's why you won't get Isabella Rossellini. Geography.
Sí. Porque por eso no vas a conseguir a Isabella Rossellini. Geografía.
Okay, so by "melting," you meant melting.
Okay, entonces con "derretir", te referías a derretir.
Yeah.
Sí.
- So is it, like, art? - Yeah, you can melt art.
- Entonces, ¿es como arte? - Sí, puedes derretir arte.
- Hey, can I use your phone? - Mm.
- Oye, ¿puedo usar tu teléfono? - Mm.
- Yeah, sure. You wanna call your mom? - No, I wanna melt it.
- Sí, claro. ¿Quieres llamar a tu mamá? - No, quiero derretirlo.
Oh. Well, um, not right now.
Oh. Bueno, eh, no ahora mismo.
You know what? I'm just gonna go to bed. The fumes are giving me a headache. So...
¿Sabes qué? Me voy a la cama. Los vapores me dan dolor de cabeza. Así que...
Yeah. Yeah. Ha, ha.
Sí. Sí. Ja, ja.
Good night, bro.
Buenas noches, hermano.
Good night.
Buenas noches.
Here.
Aquí.
Just in case.
Por si acaso.
Oh, excellent.
Oh, excelente.
- What kind of karate is that? - No kind.
- ¿Qué tipo de karate es ese? - Ninguno.
- He just makes it up. - Hmm.
- Él se lo inventa. - Hmm.
- So how's it going with you guys? - So far it kind of blows.
- ¿Qué tal les va? - Por ahora, apesta un poco.
I don't know, I just thought, you know, that he'd feel more like a brother.
No sé, solo pensé, ya sabes, que se sentiría más como un hermano.
Like you and Ross. Just close and connected and...
Como tú y Ross. Cerca y conectados y...
Oh. We're close now, but you wouldn't believe the years...
Oh. Estamos cerca ahora, pero no creerías los años...
...of noogies and wedgies and flying wedgies and atomic wedgies and...
...de pellizcos y tirones de calzoncillos y tirones voladores y tirones atómicos y...
That's when the waistband actually goes over your head.
Ahí es cuando la pretina te pasa por encima de la cabeza.
Ah.
We drove each other crazy playing the shadow game.
Nos volvimos locos el uno al otro jugando al juego de las sombras.
- How do you play the shadow game? - How do you play the shadow game?
- ¿Cómo se juega al juego de las sombras? - ¿Cómo se juega al juego de las sombras?
- I just asked you. - I just asked you.
- Acabo de preguntarte. - Acabo de preguntarte.
I don't have time for this.
No tengo tiempo para esto.
- No, that is what the game is. - Well, you just gave up really quickly.
- No, ese es el juego. - Bueno, te rendiste muy rápido.
- Have you seen Joey? - What's the matter?
- ¿Has visto a Joey? - ¿Qué pasa?
Oh, just this.
Oh, solo esto.
It's my fault, really, because the couch is where we usually keep the varnish.
Es mi culpa, en realidad, porque el sofá es donde solemos guardar el barniz.
Hey, somebody wanna hand me one of those tiles?
Oye, ¿alguien me pasa una de esas baldosas?
- What's going on? - He's retiling my floor.
- ¿Qué está pasando? - Está retapizando mi piso.
Yo, spackle boy.
Oye, chico del masilla.
- Get up. - Ah-ah. You started this, you will finish it.
- Levántate. - Ah-ah. Tú empezaste esto, tú lo terminarás.
He started mine first.
Él empezó el mío primero.
Build the unit, Cinderellie. Lay the tile, Cinderellie.
Construye la unidad, Cinderellie. Coloca la baldosa, Cinderellie.
Whoa.
Big octopus.
Pulpo gigante.
Yeah.
Sí.
Hello?
¿Hola?
Oh, my God. I totally forgot.
Dios mío. Lo olvidé por completo.
Well, can't someone else do it?
Bueno, ¿no puede hacerlo otra persona?
But I have company.
Pero tengo visita.
Yeah, no, look, that's all right. I'll come in. Okay.
Sí, no, mira, está bien. Entraré. De acuerdo.
Um, I'm really sorry, but I have to go into work.
Um, lo siento mucho, pero tengo que ir al trabajo.
It's one of my regulars. He's insisting that I do him, so...
Es uno de mis clientes habituales. Insiste en que lo atienda, así que...
- Hey, what kind of work do you do? - Oh.
- Oye, ¿qué tipo de trabajo haces? - Oh.
I'm a masseuse. I give people massages and stuff.
Soy masajista. Doy masajes y esas cosas.
You work at one of those massage parlors?
¿Trabajas en uno de esos salones de masajes?
Well, you know, we don't call it that. But, yeah.
Bueno, ya sabes, no lo llamamos así. Pero sí.
Whoa, that's wild.
Vaya, eso es salvaje.
No, I had no idea. Ha-ha-ha.
No, no tenía idea. Jajaja.
Alrighty. Heh.
Muy bien. Je.
I'll be back in a little bit. Unless you wanna come with me.
Volveré en un rato. A menos que quieras venir conmigo.
You mean, like, watch?
¿Quieres decir, como, mirar?
No. No, you can get one yourself. It'll be on the house.
No. No, puedes conseguir uno tú misma. Será por cuenta de la casa.
You know, what are big sisters for? Ha, ha.
Ya sabes, ¿para qué están las hermanas mayores? Ja, ja.
Well, I don't think this. You know?
Bueno, no creo esto. ¿Sabes?
No, no, no. I wouldn't do you myself.
No, no, no. No te lo haría yo misma.
I mean, that would be weird.
Quiero decir, eso sería raro.
Yeah. I'll get one of the other girls to do it.
Sí. Llamaré a otra de las chicas para que lo haga.
Ooh, this is so much fun. Yay! Ha, ha.
Ooh, esto es muy divertido. ¡Yay! Ja, ja.
- Are you excited? - Yeah.
- ¿Estás emocionada? - Sí.
Hey, do Monica and Rachel work there?
Oye, ¿Monica y Rachel trabajan allí?
It's beautiful.
Es hermoso.
It's like the first bathroom floor there ever was.
Es como el primer piso de baño que ha existido.
Whoa.
What are you going in there for?
¿Por qué vas a entrar ahí?
You want, like, a number?
¿Quieres, como, un número?
- Hey. - Hi. Bye.
- Hola. - Hola. Adiós.
Okay. I'm done with my choices.
Okay. Ya terminé con mis elecciones.
These are final.
Estas son finales.
- Well, it's about time. - Yeah. Very official.
- Bueno, ya era hora. - Sí. Muy oficial.
Oh, yeah. Well, you know, Chandler printed it up on his computer.
Oh, sí. Bueno, ya sabes, Chandler lo imprimió en su computadora.
And who laminated it?
¿Y quién lo laminó?
That was me.
Esa fui yo.
All right, let me see. Ahem.
A ver, déjame ver. Ejem.
"Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurley...
...Michelle Pfeiffer...
...Dorothy Hamill"?
...¿Dorothy Hamill"?
Hey, it's my list.
Oye, es mi lista.
Okay, honey, you do realize she only spins like that on ice?
Okay, cariño, ¿te das cuenta de que ella solo gira así sobre hielo?
Ow, ow, ow.
Ay, ay, ay.
Oh. What? Whoa. - Ow, you know? Ow.
Oh. ¿Qué? ¡Whoa! - ¡Ay, ¿sabes? ¡Ay!
- Hey, hey, what's going on? - She broke my arm.
- Oye, oye, ¿qué pasa? - Me rompió el brazo.
- He touched my fanny. - No, she touched mine first.
- Me tocó el trasero. - No, ella me tocó el mío primero.
That's my job.
Ese es mi trabajo.
So wait, what's the deal?
Entonces, espera, ¿cuál es el trato?
I can have sex with you but I can't touch you?
¿Puedo tener sexo contigo pero no puedo tocarte?
Ew.
- You can't have sex with her. - Did you think I was a hooker?
- No puedes tener sexo con ella. - ¿Pensaste que era una prostituta?
No, okay. I know. You're a masseuse. It's cool. I'm not a cop.
No, okay. Lo sé. Eres masajista. Está bien. No soy policía.
Okay.
Can you ask Mr. Wiffler if he can wait for, like, five minutes?
¿Puedes preguntarle al Sr. Wiffler si puede esperar como cinco minutos?
Fine.
Está bien.
I don't like you.
No me caes bien.
So that's what you thought I did? God.
¿Así que eso es lo que pensaste que hice? Dios.
That's not what I do.
Eso no es lo que hago.
Wait, that... Wait, that's not what you do?
Espera, ¿eso... espera, ¿eso no es lo que haces?
No.
Why would you think that?
¿Por qué pensarías eso?
I don't know. I mean, you know... This is the city, you know? I just...
No lo sé. Quiero decir, ya sabes... Esta es la ciudad, ¿sabes? Yo solo...
I mean, uh...
Quiero decir, eh...
...I don't know.
...no lo sé.
Whatever. It's the perfect end to the perfect weekend anyway.
Como sea. Es el final perfecto para el fin de semana perfecto de todos modos.
Oh, wait.
Oh, espera.
No, you're right. No, it was perfect.
No, tienes razón. No, fue perfecto.
I can't believe that I screwed it up so bad.
No puedo creer que lo arruiné tan mal.
You really thought it was perfect?
¿Realmente pensaste que fue perfecto?
Well, no, maybe it wasn't perfect...
Bueno, no, tal vez no fue perfecto...
...but, you know, it was pretty cool, you know?
...pero, ya sabes, estuvo bastante bien, ¿sabes?
Because we had all those great talks, you know?
Porque tuvimos todas esas conversaciones geniales, ¿sabes?
Yeah. Um...
Sí. Um...
Which ones in particular were great for you?
¿Cuáles en particular fueron geniales para ti?
Well, you know, about the tongue thing, you know?
Bueno, ya sabes, sobre lo del tema de la lengua, ¿sabes?
And how I told you about my likes and my dislikes.
Y cómo te conté lo que me gusta y lo que no.
I don't...
Yo no...
How I like to melt stuff and how I dislike stuff that doesn't melt.
Cómo me gusta derretir cosas y lo que no me gusta que no se derrite.
Right. Okay. Mm-hm.
Cierto. Vale. Mm-hm.
You know, I feel like I can really talk to you...
Sabes, siento que puedo hablar contigo...
...because, you know, you're my sister, you know?
...porque, sabes, eres mi hermana, ¿sabes?
Yeah. I guess I do. Yeah.
Sí. Supongo que sí. Sí.
And then I go feel your friend up and make you mad at me.
Y luego voy y te toco a tu amiga y te enfado conmigo.
Yeah, well, I wasn't hopping mad, you know?
Sí, bueno, no estaba furiosa, ¿sabes?
You hopped a little bit.
Te alteraste un poco.
Yeah, I'm really sorry. You know, I'm really...
Sí, lo siento mucho. Sabes, lo siento mucho...
Okay.
Well, this is my favorite part of the weekend. Right now. This.
Bueno, esta es mi parte favorita del fin de semana. Ahora mismo. Esto.
- This? - Uh-huh.
- ¿Esto? - Ajá.
Oh, come on. We went to Times Square.
Oh, vamos. Fuimos a Times Square.
We found ninja stars. I almost get my arm broken by a hooker...
Encontramos estrellas ninja. Casi me rompo un brazo por una prostituta...
She's not a hooker.
Ella no es una prostituta.
Well, when I tell my friends about her, she will be.
Bueno, cuando se lo cuente a mis amigos, lo será.
Okay. On three.
Vale. A la de tres.
One, two...
Una, dos...
Why don't we just go on two?
¿Por qué no vamos a la de dos?
- Why two? - Because it's faster.
- ¿Por qué dos? - Porque es más rápido.
Yeah, I could've counted to three four times without all this two talk.
Sí, podría haber contado hasta tres cuatro veces sin toda esta charla de dos.
- All right, but in the future... - Okay. Heavy thing not getting lighter.
- Está bien, pero en el futuro... - Vale. Cosa pesada no se aligera.
Okay.
One, two...
Una, dos...
- So we are going with two? - All right.
- ¿Entonces vamos con dos? - Vale.
Oh, good job, Joe.
Oh, buen trabajo, Joe.
Wow.
Guau.
It's big.
Es grande.
Yeah. Yeah, so big that it actually makes our doors look smaller.
Sí. Sí, tan grande que en realidad hace que nuestras puertas parezcan más pequeñas.
Maybe my ruler's wrong.
Quizás mi regla está mal.
Maybe all the rulers are wrong.
Quizás todas las reglas están mal.
Look, it's not that bad.
Mira, no es para tanto.
So what? It blocks a little of your door, a little of my door.
¿Y qué? Bloquea un poco tu puerta, un poco mi puerta.
I got a better idea.
Tengo una mejor idea.
How about it blocks none of my door and a lot of your door?
¿Qué tal si no bloquea nada de mi puerta y sí de tu puerta?
Listen, before I forget, that side is still wet.
Escucha, antes de que se me olvide, ese lado todavía está mojado.
Okay, ahem, let me just see if I've got this right.
Vale, ejem, déjame ver si lo he entendido bien.
So this is a half-caf, double-tall, easy-hazelnut...
Entonces, esto es un medio descafeinado, doble alto, con avellana fácil...
...nonfat, no foam, with whip, extra-hot latte, right?
...desnatado, sin espuma, con nata, extra caliente, ¿correcto?
Okay, great.
Okay, genial.
Ahem. You freak.
Ejem. Tú eres un loco.
- Thank you. Ahem. - A coffee to go, please.
- Gracias. Ejem. - Un café para llevar, por favor.
Oh, my God. Guys.
Dios mío. Chicos.
Isabella Rossellini.
Are you serious? Oh, my God.
¿Hablas en serio? Dios mío.
Damn. I cannot believe I took her off my list.
Maldita sea. No puedo creer que la haya quitado de mi lista.
Why? Because otherwise you'd go for it?
¿Por qué? ¿Porque si no habrías ido a por ella?
Yeah, maybe.
Sí, tal vez.
Oh, heh. You lie.
Ay, je. Tú mientes.
You don't think I'd go up to her?
¿No crees que iría con ella?
Ross, it took you 10 years to finally admit you liked me.
Ross, te tomó 10 años admitir que te gustaba.
Yeah? Well, missy, you better be glad that list is laminated. Heh.
¿Sí? Bueno, señorita, más te vale que esa lista esté plastificada. Je.
You know what, honey? You go ahead. We'll call her an alternate.
¿Sabes qué, cariño? Adelante. La llamaremos una suplente.
- Okay. Hold my cruller. - Okay.
- Está bien. Sostén mi dona. - Está bien.
Rach, are you really gonna let him do this?
Rach, ¿realmente vas a dejar que haga esto?
Honey, he's about to go hit on Isabella Rossellini.
Cariño, está a punto de ir a ligar con Isabella Rossellini.
I'm just sorry we don't got popcorn.
Solo lamento que no tengamos palomitas.
Hi. Hi.
Hola. Hola.
I'm Ross.
Soy Ross.
Um, you don't know me, but I'm a big, big fan of yours.
Um, no me conoces, pero soy un gran, gran fan tuyo.
I mean, um, Blue Velvet. Whoo.
O sea, um, Terciopelo azul. ¡Uf!
I was wondering if I could maybe buy you a, um, cup of coffee.
Me preguntaba si podría invitarte a un, um, café.
Or reimburse you for that one.
O pagarte el que te tomaste.
Aren't you with that girl over there?
¿No estás con esa chica de allá?
Well, yeah, kind of.
Bueno, sí, más o menos.
But that's okay. See, we have an understanding.
Pero está bien. Verás, tenemos un entendimiento.
See, we each have this list of five famous people...
Verás, cada uno tiene esta lista de cinco personas famosas...
...and you were one of mine.
...y tú eras una de las mías.
So I'm allowed to sleep with you.
Así que se me permite acostarme contigo.
No, no, no. It's flattering.
No, no, no. Es halagador.
Whoa. Heh, heh.
Whoa. Je, je.
- I don't know... - No, no, no. Wait. Wait, Isabella.
- No sé... - No, no, no. Espera. Espera, Isabella.
Don't just dismiss this so fast.
No descartes esto tan rápido.
I mean, this is a once-in-a-lifetime opportunity.
O sea, esta es una oportunidad única en la vida.
Yeah, for you.
Sí, para ti.
Is that the list?
¿Esa es la lista?
- Um, yes. - Can I see it?
- Um, sí. - ¿Puedo verla?
- Um, no. - Come on.
- Um, no. - Vamos.
But... Okay.
Pero... Está bien.
I'm not on the list.
No estoy en la lista.
Um, see, but that's not the final draft.
Um, mira, pero ese no es el borrador final.
It's laminated.
Está plastificada.
Yeah.
Sí.
Um, okay, see, you were on my list.
Um, okay, mira, tú estabas en mi lista.
But then my friend Chandler...
Pero luego mi amigo Chandler...
...brought up the very good point that you are international.
...planteó el muy buen punto de que eres internacional.
So I bumped you for Winona Ryder. Local.
Así que te cambié por Winona Ryder. Local.
You know, it's ironic, because I have a list...
Sabes, es irónico, porque tengo una lista...
...of five goofy coffeehouse guys... Uh-huh.
...de cinco tipos tontos de cafetería... Ajá.
...and yesterday, I just bumped you for that guy over there.
...y ayer, acabo de cambiarte por ese tipo de allá.
That?
¿Ese?
We're just gonna be friends.
Solo vamos a ser amigos.
- You know what? - Hmm?
- ¿Sabes qué? - ¿Mmm?
Betcha I could fit in there.
Apuesto a que quepo ahí.
I got 5 bucks says you can't.
Tengo 5 dólares a que no puedes.
Get out your checkbook, mister.
Saca tu chequera, señor.
Oh, I think I have the cash.
Oh, creo que tengo el efectivo.
You are dog, man.
Eres un perro, hombre.
I totally fit.
Encajo perfectamente.
Yeah. You got me.
Sí. Me atrapaste.
I'm out five big ones.
Me juego cinco grandes.
There you go.
Ahí tienes.
Thank you.
Gracias.
Cha-ching.
Sonido de caja registradora.
Oh, well, hello, Mr. Lincoln.
Oh, hola, señor Lincoln.
Better luck next time, buddy.
Mejor suerte la próxima vez, amigo.
And the drinks are on me.
Y las bebidas corren por mi cuenta.