Hey.
Oye.
Six dollars, please.
Seis dólares, por favor.
Six? I just had it for one night. It's 3.
¿Seis? Solo lo tuve una noche. Son 3.
Eight o'clock is the cutoff. And, oh, it's 8:02.
Las ocho en punto es el límite. Y, oh, son las 8:02.
You know, in a weird way, you have too much power.
Sabes, de una manera extraña, tienes demasiado poder.
Look, you're gonna have to help me out here because I only have 3.
Mira, vas a tener que ayudarme aquí porque solo tengo 3.
I can help with that.
Puedo ayudar con eso.
Oh, my God. Richard?
Oh, Dios mío. ¿Richard?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Wow. Your lip went bald.
Vaya. Tu labio se quedó calvo.
Thanks.
Gracias.
So you look great.
Así que te ves genial.
Yeah, right. Ha, ha.
Sí, claro. Ja, ja.
No, you do. You...
No, de verdad. Tú...
- You just... You... - What?
- Tú solo... Tú... - ¿Qué?
You got panties stuck to your leg.
Tienes unas bragas pegadas a la pierna.
Ahem, that's because I was just grabbing some things out of the dryer...
Ejem, eso es porque estaba cogiendo unas cosas de la secadora...
...and static cling. Ha, ha.
...y la estática. Ja, ja.
Or maybe it's just because God knew I'd be running into you...
O tal vez es solo porque Dios sabía que me encontraría contigo...
...and saw an opportunity.
...y vio una oportunidad.
It's good to see you.
Me alegra verte.
It's good to see you too.
Me alegra verte también.
- See that guy? He's in "Classics" now... - Who?
- ¿Ves a ese tipo? Ahora está en "Clásicos"... - ¿Quién?
...but you know as soon as we leave, he's going straight to the porn.
...pero sabes que tan pronto como nos vayamos, irá directo a la pornografía.
He's gonna go up to the counter with Citizen Kane...
Va a ir al mostrador con Ciudadano Kane...
...Vertigo and Clockwork Orgy. - Ha, ha.
...Vértigo y Orgasmo Mecánico. - Ja, ja.
This is nice.
Esto es agradable.
- Ha, ha. Yeah. - I miss this.
- Ja, ja. Sí. - Echo de menos esto.
Me too.
Yo también.
So you wanna get a hamburger or something?
¿Entonces quieres ir por una hamburguesa o algo así?
Aw, um, I don't know if that's a good idea.
Ay, mmm, no sé si es una buena idea.
No. Just friends. I won't grope you. I promise.
No. Solo amigos. No te manosearé. Lo prometo.
Yeah, I think it's too soon.
Sí, creo que es muy pronto.
No, it's not too soon. I had lunch at 11.
No, no es muy pronto. Almorcé a las 11.
Yeah, baby.
Sí, nena.
- What are you doing? - Making chocolate milk. You want some?
- ¿Qué haces? - Haciendo leche con chocolate. ¿Quieres un poco?
No, thanks. I'm 29.
No, gracias. Tengo 29.
Oh, my God. I gotta go to work.
Oh, Dios mío. Tengo que ir a trabajar.
What time do you think you're gonna get off tonight?
¿A qué hora crees que saldrás esta noche?
I don't know, honey. It could be really late.
No lo sé, cariño. Podría ser muy tarde.
Oh, come on. Not again.
Oh, vamos. Otra vez no.
Oh, I know. I'm sorry. Listen, I'll make a deal with you, okay?
Oh, lo sé. Lo siento. Mira, haré un trato contigo, ¿vale?
- Mm. - Every night that you're asleep...
- Mm. - Cada noche que estés dormida...
...before I get home from work... - Yeah.
...antes de que llegue a casa del trabajo... - Sí.
...I will wake you up in a way that has proved very popular in the past.
...te despertaré de una manera que ha demostrado ser muy popular en el pasado.
Well, now, if you need to stay late, I want to be supportive of that.
Bueno, si necesitas quedarte hasta tarde, quiero apoyarte en eso.
Thank you.
Gracias.
- Hi. Hey, Pheebs.
- Hola. Hola, Pheebs.
- Hi. Hey.
- Hola. Hola.
Look at you. Since when do you Rollerblade?
Mírate. ¿Desde cuándo patinas?
Oh. Since tomorrow.
Oh. Desde mañana.
I met this really cute guy in the park.
Conocí a un chico muy guapo en el parque.
And he, like, you know, jogs and blades and swims, and so we made a deal.
Y él, como, ya sabes, corre, patina y nada, y entonces hicimos un trato.
He's gonna teach me how to do all sorts ofjock stuff.
Él me va a enseñar a hacer todas esas cosas de deportista.
- And what are you gonna do for him? - I'm gonna let him.
- ¿Y tú qué harás por él? - Lo dejaré.
- Okay. - Cool.
- Vale. - Genial.
- Morning. Hey.
- Buenos días. Hola.
- Somebody got in late last night. Ahem.
- Alguien llegó tarde anoche. Ejém.
Yeah, well, I ran into Richard.
Sí, bueno, me encontré con Richard.
- When did this happen? - Oh, um, around 8:02.
- ¿Cuándo pasó esto? - Oh, eh, como a las 8:02.
And we, uh, talked for a little while...
Y, eh, hablamos un rato...
...and then, um, we went out for an innocent burger.
...y luego, eh, salimos por una hamburguesa inocente.
Oh, there's no such thing as an innocent burger.
Oh, no existe tal cosa como una hamburguesa inocente.
Are you gonna see him again? - Tomorrow night.
¿Lo vas a ver de nuevo? - Mañana por la noche.
Monica, what are you doing?
Monica, ¿qué estás haciendo?
Well, she spent the last six months getting over him...
Bueno, ella pasó los últimos seis meses superándolo...
...and now she's celebrating that by going on a date with him.
...y ahora lo celebra saliendo con él.
It's not a date, okay?
No es una cita, ¿vale?
I'm just gonna teach him how to make a lasagna for some potluck dinner he has.
Solo le voy a enseñar a hacer una lasaña para una cena que tiene.
Well, you might want to make a little extra because, you know...
Bueno, quizás quieras hacer un poco más porque, ya sabes...
...you'll probably be hungry after the sex. Mm.
...probablemente tendrás hambre después del sexo. Mm.
We're not gonna have sex.
No vamos a tener sexo.
Okay? Nothing's changed here.
¿Vale? Nada ha cambiado aquí.
He still doesn't want children, and I still do.
Él todavía no quiere hijos, y yo sí.
So that's why we're gonna just be friends.
Así que por eso solo seremos amigos.
Naked friends.
Amigos desnudos.
- Hey. Do you have any ice? - Hey.
- Oye. ¿Tienes hielo? - Hola.
Check the freezer.
Revisa el congelador.
If there's none in there, we're probably out.
Si no hay, probablemente se nos acabó.
Are you just getting home from work? It's late.
¿Acabas de llegar a casa del trabajo? Es tarde.
Yeah, I know. I had the greatest day, though.
Sí, lo sé. Tuve el mejor día, sin embargo.
I got to sit in on a meeting with the reps from Calvin Klein.
Pude asistir a una reunión con los representantes de Calvin Klein.
I told my boss I liked this line of lingerie, she ordered a ton of it.
Le dije a mi jefa que me gustaba esta línea de lencería, ella pidió un montón.
How was your day?
¿Cómo estuvo tu día?
I discovered I'm able to count all my teeth using just my tongue.
Descubrí que puedo contar todos mis dientes usando solo mi lengua.
Hmm.
Mmm.
Um...
Why do you have a copy of The Shining in your freezer?
¿Por qué tienes una copia de El Resplandor en tu congelador?
Oh. I was reading it last night and I got scared, so...
Oh. La estaba leyendo anoche y me dio miedo, así que...
But, uh, you're safe from it if it's in the freezer?
Pero, eh, ¿estás a salvo de él si está en el congelador?
Well, safer.
Bueno, más a salvo.
I never start reading The Shining...
Nunca empiezo a leer El Resplandor...
...without making sure we got plenty of room in the freezer.
...sin asegurarme de que tengamos suficiente espacio en el congelador.
- You know? - Ha, ha.
- ¿Sabes? - Ja, ja.
How often do you read it?
¿Con qué frecuencia lo lees?
Haven't you ever read the same book over and over again?
¿Nunca has leído el mismo libro una y otra vez?
Well, um, I guess I read Little Women more than once.
Bueno, eh, supongo que leí Mujercitas más de una vez.
But that's a classic. What's so great about The Shining?
Pero eso es un clásico. ¿Qué tiene de genial El Resplandor?
The question should be, Rach, "What is not so great about The Shining?"
La pregunta debería ser, Rach, "¿Qué no tiene de genial El Resplandor?"
Okay? And the answer would be, "Nothing. " All right?
¿Vale? Y la respuesta sería, "Nada". ¿De acuerdo?
This is, like, the scariest book ever.
Este es, como, el libro más aterrador de la historia.
I bet it's way better than that classic of yours.
Apuesto a que es mucho mejor que ese clásico tuyo.
- Ha, ha. - Okay.
- Ja, ja. - Okay.
Uh, well, we'll just see about that, okay?
Eh, bueno, ya veremos, ¿vale?
I will read The Shining, and you will read Little Women.
Leeré El Resplandor y tú leerás Mujercitas.
- All right, you got it. - All right?
- De acuerdo, entendido. - ¿De acuerdo?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- Uh, now, Rach, these little women... - Yeah.
- Eh, ahora, Rach, estas mujercitas... - Sí.
How little are they?
¿Qué tan pequeñas son?
I mean, are they, like, scary little?
Quiero decir, ¿son, como, pequeñas y aterradoras?
- Um, Chandler, Ross? This is Robert. Oh, hey.
- Mmm, Chandler, Ross? Él es Robert. Oh, hola.
- Hi. - You have lipstick right here.
- Hola. - Tienes labial aquí.
- Oh. - Huh. That's okay, it's mine.
- Oh. - Vaya. No importa, es mío.
We just kissed.
Acabamos de besarnos.
So isn't it a bit cold out for shorts?
Entonces, ¿no hace un poco de frío para shorts?
Well, I'm from California.
Bueno, soy de California.
Right, right. Sometimes you guys just burst into flame.
Claro, claro. A veces ustedes simplemente explotan en llamas.
I'm up. Ahem. I'm up. I've gotten up now.
Estoy despierto. Ejem. Estoy despierto. Ya me levanté.
Anybody, uh, want anything?
¿Alguien, eh, quiere algo?
- I'll have coffee. - Yeah, me too.
- Tomaré café. - Sí, yo también.
Yeah, make that three. - Okay. Ross, why don't you come with me?
Sí, que sean tres. - Vale. Ross, ¿por qué no vienes conmigo?
Okay. Ha, ha.
Vale. Ja, ja.
What is the matter with you? What's going on?
¿Qué te pasa? ¿Qué está pasando?
Robert's coming out.
Robert está saliendo.
What do you mean? What, is he gay?
¿Qué quieres decir? ¿Qué, es gay?
No, he...
No, él...
He's coming out of his shorts.
Está saliendo de sus pantalones.
What?
¿Qué?
The man is showing brain.
El hombre está mostrando cerebro.
Are you sure? Hold on.
¿Estás seguro? Espera.
Ahem. I'm sorry, you guys. That was a coffee and a...
Ejem. Disculpen, chicos. Eso fue un café y un...
Coffee. We could write it down. - Okay.
Café. Podemos anotarlo. - Vale.
No, no. That won't be, uh... Won't be necessary.
No, no. Eso no será, eh... No será necesario.
- Well? - Yeah, yeah, yeah.
- ¿Y bien? - Sí, sí, sí.
What do we do? What do we do?
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Well, I suppose we just try to not look directly at it.
Bueno, supongo que solo intentaremos no mirarlo directamente.
Like an eclipse.
Como un eclipse.
When people compliment me on my cooking tonight, what do I say?
Cuando la gente me felicite por mi cocina esta noche, ¿qué digo?
Well, you say, "Thank you very much. " And then you buy me something pretty.
Bueno, dices: "Muchas gracias". Y luego me compras algo bonito.
Come on, we're gonna put our hands in this bowl...
Vamos, vamos a meter las manos en este bol...
...and we're gonna start squishing the tomatoes.
...y vamos a empezar a aplastar los tomates.
Ooh, this feels very weird.
Ooh, esto se siente muy raro.
Heh. You touch people's eyeballs every day and this feels weird?
Heh. Tocas los ojos de la gente todos los días y esto se siente raro?
Yeah, well, sure, I touch them.
Sí, bueno, claro, los toco.
But I spent years learning not to squish them.
Pero pasé años aprendiendo a no aplastarlos.
That's my hand.
Esa es mi mano.
Oh.
- Okay. - Gotta keep squishing.
- Vale. - Hay que seguir aplastando.
The tomatoes are squishing.
Los tomates se están aplastando.
- Oh, yeah. Oh. - Oh.
- Oh, sí. Oh. - Oh.
Oh, gosh. You got some on your shirt.
Ay, Dios. Te cayó algo en la camisa.
- Yeah. - Hold on a second.
- Sí. - Espera un segundo.
Okay, just put a little club soda on it. Get to it right away.
Okay, ponle un poco de agua con gas. Hazlo de inmediato.
It should, um, do...
Debería, eh, hacer...
...the trick.
...el truco.
What?
¿Qué?
Um, you've got some on your pants.
Eh, te cayó algo en los pantalones.
I'll just throw them out.
Los tiraré.
These little women.
Estas mujercitas.
Wow.
Guau.
You're liking it, huh?
Te está gustando, ¿eh?
Oh, yeah. Amy just burned Jo's manuscript.
Oh, sí. Amy acaba de quemar el manuscrito de Jo.
I don't see how he could ever forgive her.
No veo cómo él podría perdonarla jamás.
Um, Jo's a girl. It's short for Josephine.
Eh, Jo es una chica. Es diminutivo de Josephine.
But Jo's got a crush on Laurie.
Pero Jo está colada por Laurie.
Oh.
You mean it's like a girl-girl thing?
¿Quieres decir que es como algo de chica-chica?
Because that is the one thing missing from The Shining.
Porque eso es lo único que le falta a El Resplandor.
No, actually, Laurie's a boy.
No, en realidad, Laurie es un chico.
No wonder Rachel had to read this so many times.
Con razón Rachel tuvo que leer esto tantas veces.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, how'd the, uh, basketball go?
Oye, ¿cómo fue lo del, eh, baloncesto?
Oh, okay. I learned how to shoot a lay-up, a foul shot, and a 23-pointer.
Oh, okay. Aprendí a tirar una bandeja, un tiro libre y un tiro de 23 puntos.
You mean a 3-pointer?
¿Te refieres a un triple?
Oh, I get more because I'm dainty.
Oh, yo recibo más porque soy delicada.
So, um, is there a phone here I can check my messages?
Entonces, eh, ¿hay un teléfono aquí para revisar mis mensajes?
- Yeah, in the back. Do you want a quarter? - Oh, no. I always carry one in my sock.
- Sí, al fondo. ¿Quieres una moneda? - Oh, no. Siempre llevo una en el calcetín.
What are you doing? Get back over on your side of the...
¿Qué haces? Vuelve a tu lado de la...
Hello.
Hola.
- Hi. I'm Joey. We haven't met. Hi.
- Hola. Soy Joey. No nos hemos conocido. Hola.
- Uh, good to meet you. Robert. - Okay.
- Eh, encantado de conocerte. Robert. - Okay.
What?
¿Qué?
What? You guys, what is going on?
¿Qué? Ustedes, ¿qué está pasando?
Do you not like Robert?
¿No te cae bien Robert?
Why are you laughing?
¿De qué te ríes?
Calm down. No reason to get testy.
Cálmate. No hay razón para ponerse de mal humor.
- You guys. Come on. - We're sorry.
- Ustedes. Vamos. - Lo sentimos.
It just seems that Robert isn't as concealed in the shorts area...
Simplemente parece que Robert no está tan disimulado en la zona de los shorts...
...as, uh, one may have hoped.
...como, eh, uno podría haber esperado.
How do you mean?
¿A qué te refieres?
Hey. - Hey.
Hola. - Hola.
Uh, Robert? Could you, uh, pass me those cookies?
Eh, Robert, ¿podrías, eh, pasarme esas galletas?
Sure.
Claro.
So how'd the lasagna go over?
Entonces, ¿cómo fue la lasaña?
Really? Good. So you owe me three pretty things.
¿En serio? Bien. Entonces me debes tres cosas bonitas.
Yeah. I've been thinking about you too.
Sí. He estado pensando en ti también.
Well, no. It's hard, this platonomy thing.
Bueno, no. Es difícil, esto de la platonomía.
What...? It's a word.
¿Qué...? Es una palabra.
Yeah. I do think it's better this way. Yeah, we're being smart.
Sí. Creo que es mejor así. Sí, estamos siendo inteligentes.
Yes, I'm sure.
Sí, estoy segura.
You really sure?
¿Estás muy seguro?
I'll call you back.
Te llamaré de vuelta.
So we can be friends who sleep together.
Entonces podemos ser amigos que duermen juntos.
Absolutely. This'll just be something we do.
Absolutamente. Esto será solo algo que hacemos.
Like racquetball.
Como el ráquetbol.
Yeah. Sounds smart and healthy to me.
Sí. Me parece inteligente y saludable.
So, um, just out of, uh, curiosity...
Entonces, eh, solo por, eh, curiosidad...
...um, do you currently have any other racquetball buddies?
...eh, ¿tienes actualmente otras amigas de ráquetbol?
Just your dad.
Solo tu papá.
Although that's actually racquetball.
Aunque eso es en realidad ráquetbol.
You know, I do have a blind date...
Sabes, sí tengo una cita a ciegas...
...with my sister's neighbor next Tuesday.
...con la vecina de mi hermana el próximo martes.
Do you want me to cancel it?
¿Quieres que la cancele?
No.
- No. - Yeah.
- No. - Sí.
Because if you did, that means you'd be canceling for me.
Porque si lo hicieras, significaría que la cancelarías por mí.
- And we're just friends. - Exactly.
- Y solo somos amigos. - Exacto.
Hey.
Oye.
Hey. Oh, don't sit down.
Hola. Oh, no te sientes.
- Ready to go to the batting cage? - You bet.
- ¿Lista para ir a la jaula de bateo? - Por supuesto.
And first, here's a gift. Ha, ha.
Y primero, aquí tienes un regalo. Ja, ja.
Oh, wow.
- Hey. - Stretchy pants?
- Hola. - ¿Pantalones elásticos?
Well, those are the greatest things in the world.
Bueno, esas son las mejores cosas del mundo.
If I were you, I'd wear them every day, every day.
Si yo fuera tú, los usaría todos los días, todos los días.
Jeez, thank you. Really, that's so nice.
Caramba, gracias. De verdad, es muy amable.
But, um, to be honest, I don't think I can wear these.
Pero, eh, para ser honesta, no creo que pueda usar estos.
They're so tight. I'd feel like I'm on display.
Son tan ajustados. Me sentiría como si estuviera en exhibición.
I'm sorry.
Lo siento.
That's all right. I'll figure...
Está bien. Ya veré...
Hey. - How you doing?
Hola. - ¿Cómo estás?
- How's it going? - Good.
- ¿Qué tal? - Bien.
- Good. Hey, Rach?
- Bien. Oye, ¿Rach?
- How you doing with The Shining? - Uh, Danny just went into Room 217.
- ¿Cómo vas con El Resplandor? - Uh, Danny acaba de entrar a la Sala 217.
Ooh. The next part's the best. When that dead lady in the bathtub...
Ooh. La siguiente parte es la mejor. Cuando esa muerta en la bañera...
No, no, no. Come on. You're gonna ruin it.
No, no, no. Vamos. Vas a arruinarlo.
All right, I'll talk in code.
Está bien, hablaré en clave.
Remember when the kid sees those two blanks in the hallway?
¿Recuerdas cuando el niño ve a esos dos blancos en el pasillo?
- Yeah, that's very cool. Yeah.
- Sí, eso es muy genial. Sí.
Ooh. All blank and no blank makes blank a blank-blank, right?
Ooh. Todo blanco y sin blanco hace que blanco sea blanco-blanco, ¿verdad?
Oh, no, no. No, the end.
Oh, no, no. No, el final.
When Jack almost kills them all with that blank...
Cuando Jack casi los mata a todos con ese blanco...
...but then in the last second they get away. Aw.
...pero luego en el último segundo se escapan. Aw.
Joey, I can't believe you just did that.
Joey, no puedo creer que hiciste eso.
I can't believe she cracked your code.
No puedo creer que ella descifrara tu código.
All right, okay. Laurie proposes to Jo and she says no...
Está bien, de acuerdo. Laurie le propone matrimonio a Jo y ella dice que no...
...even though she's still in love with him. And then he ends up marrying Amy.
...incluso aunque todavía está enamorada de él. Y luego él termina casándose con Amy.
Hey.
Oye.
Mine was by accident.
La mía fue por accidente.
All right.
De acuerdo.
The boiler explodes and destroys the hotel and kills the dad.
La caldera explota y destruye el hotel y mata al papá.
Beth dies.
Beth muere.
Beth...? Beth dies?
¿Beth...? ¿Beth muere?
Mm-hm.
Is that true? If I keep reading, is Beth gonna die?
¿Es eso verdad? Si sigo leyendo, ¿Beth va a morir?
No, Beth doesn't die. She doesn't die. Does she, Rachel?
No, Beth no muere. No muere. ¿Verdad, Rachel?
- What? - Joey's asking if you've just ruined...
- ¿Qué? - Joey pregunta si acabas de arruinar...
...the first book he's ever loved that didn't star Jack Nicholson.
...el primer libro que ha amado y que no era protagonizado por Jack Nicholson.
No. She doesn't die.
No. Ella no muere.
Then why would you say that?
Entonces, ¿por qué lo dijiste?
Because I wanted to hurt you.
Porque quería hacerte daño.
Oh, there they are. I dropped my keys.
Oh, ahí están. Se me cayeron las llaves.
Got them.
Las tengo.
Hi.
Hola.
Sorry. I'm sorry.
Perdón. Lo siento.
You would not believe my day.
No te creerías mi día.
I had to work two shifts. And then to top it off...
Tuve que trabajar dos turnos. Y para colmo...
...I lost one of my fake boobs in a grill fire.
...perdí una de mis tetas falsas en un incendio de parrilla.
What are you smiling at?
¿De qué te ríes?
Sorry, I was just thinking your day could still pick up.
Perdón, solo pensaba que tu día aún podía mejorar.
Hello.
Hola.
I love this friend thing.
Me encanta esta cosa de amigos.
Listen, Robert's gonna be here any second...
Escucha, Robert va a llegar en cualquier momento...
...so could one of you just tell him?
...así que, ¿alguno de ustedes podría decirle?
- Oh. Please, right now.
- Oh. Por favor, ahora mismo.
No, every time I see him, it's like, "Is it on the loose? Is it watching me?"
No, cada vez que lo veo, es como, "¿Está suelto? ¿Me está vigilando?"
We can't tell him.
No podemos decirle.
You can't go up to a guy you barely know and talk about his...
No puedes ir a un tipo que apenas conoces y hablar de sus...
...stuff.
...cosas.
He's right. Even if it's to say something complimentary.
Tiene razón. Incluso si es para decir algo halagador.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
So you ready for the gym?
¿Entonces listo para el gimnasio?
They've got this new rock-climbing wall. We can spot each other.
Tienen esta nueva pared de escalada. Podemos vigilarnos.
Yeah, I can spot you from here.
Sí, te puedo vigilar desde aquí.
What?
¿Qué?
Okay. Listen, ahem, Robert...
Ok. Escucha, eh, Robert...
- Hey, don't we have to? - Yeah, we got... Yeah. Mm-hm.
- Oye, ¿no tenemos que? - Sí, tenemos... Sí. Mm-hm.
Um...
I think you're really, really great.
Creo que eres realmente, realmente genial.
Oh, God. Here we go again.
Oh, Dios. Aquí vamos de nuevo.
Why does this keep happening to me? Is it something I'm putting out there?
¿Por qué me pasa esto? ¿Es algo que estoy proyectando?
Is this my fault? Or am I just nuts?
¿Es culpa mía? ¿O simplemente estoy loca?
I don't know what to say.
No sé qué decir.
Hey, buddy? This is a family place. Put the mouse back in the house.
Oye, amigo. Este es un lugar familiar. Vuelve a meter el ratón en la casa.
Ow.
Ay.
Really? Well, it's just like everyone else's apartment.
¿En serio? Bueno, es como el apartamento de todos los demás.
It's got, uh, rooms and walls and ceilings.
Tiene, eh, habitaciones y paredes y techos.
I just wanted to see where you live. Now give me the tour.
Solo quería ver dónde vives. Ahora dame el tour.
Oh, my God. Oh, my God.
Dios mío. Dios mío.
Uh, this is the living room. That's nice.
Eh, esta es la sala. Eso es bonito.
All right.
De acuerdo.
- And this is the kitchen. That's real pretty.
- Y esta es la cocina. Está muy bonita.
Wait a minute. Don't I get to see the bedroom?
Espera un minuto. ¿No voy a ver la habitación?
The bedroom. Well, it's pretty much your typical...
La habitación. Bueno, es más o menos tu típica...
...bedroom. - Oh, ha, ha.
...habitación. - Oh, ja, ja.
- We're still on this side of the door. Ha, ha. - Mm-hm.
- Todavía estamos en este lado de la puerta. Ja, ja. - Mm-hm.
Yeah, but I didn't get to see it.
Sí, pero no pude verla.
Oh, shoot. Maybe next time. Thanks for a lovely evening.
Oh, diablos. Quizás la próxima vez. Gracias por una linda noche.
So, um, who is she?
Entonces, eh, ¿quién es ella?
Oh, ha, ha. That was the blind date I told you about.
Oh, ja, ja. Esa era la cita a ciegas de la que te hablé.
- She called and switched it from Tuesday. - Aw.
- Llamó y la cambió de martes. - Ay.
Did you like her?
¿Te gustó?
And I'm just asking as a friend because I am totally fine with this.
Y solo pregunto como amigo porque estoy totalmente bien con esto.
Well, you seem fine.
Bueno, pareces bien.
Okay, you know what? I'm not fine. I'm not.
Okay, ¿sabes qué? No estoy bien. No lo estoy.
I mean, how could I be fine? Hearing you come in with her.
O sea, ¿cómo podría estar bien? Escucharte llegar con ella.
She wants to see your bedroom.
Quiere ver tu habitación.
You know what?
¿Sabes qué?
What if we're friends...
¿Qué pasa si somos amigos...
...who don't see other people?
...que no vemos a otras personas?
You mean like exclusive friends?
¿Te refieres a amigos exclusivos?
Why not?
¿Por qué no?
I mean, this has been the most amazing week.
O sea, esta ha sido la semana más increíble.
Would it be so terrible?
¿Sería tan terrible?
Even if we were friends who lived together?
¿Incluso si fuéramos amigos que vivieran juntos?
Or maybe someday, friends who stood up in front of their other friends...
O tal vez algún día, amigos que se pararan frente a sus otros amigos...
...and vowed to be friends forever.
...y juraran ser amigos para siempre.
Wow.
Guau.
You know, we're back where we were.
Sabes, volvimos a donde estábamos.
Honey, I would love to do all that, but nothing's changed.
Cariño, me encantaría hacer todo eso, pero nada ha cambiado.
That's not true. You don't have a mustache.
Eso no es verdad. No tienes bigote.
Okay. Okay, one thing's changed.
Okay. Okay, una cosa ha cambiado.
But we still want different things, and we know how this is gonna end.
Pero todavía queremos cosas diferentes, y sabemos cómo va a terminar esto.
You know what?
¿Sabes qué?
I gotta walk out of here right now.
Tengo que irme de aquí ahora mismo.
Because getting over you is the hardest thing that I have ever had to do.
Porque olvidarte es lo más difícil que he tenido que hacer.
Um, I don't think I could do it again.
Um, no creo que pudiera hacerlo de nuevo.
I know I couldn't.
Sé que yo no podría.
Yeah.
Sí.
So...
Así que...
How about one last game of racquetball? Hmm?
¿Qué tal un último partido de racquetball? ¿Mmm?
- Watch the thorns. - Ow.
- Cuidado con las espinas. - Ay.
What?
¿Qué?
Beth is really, really sick.
Beth está muy, muy enferma.
Oh.
Jo's there, but I don't think there's anything she can do.
Jo está ahí, pero no creo que pueda hacer nada.
- Joey? - Yeah?
- ¿Joey? - ¿Sí?
You wanna put the book in the freezer?
¿Quieres meter el libro en el congelador?
Okay.