Here you go, Pheebs.
Aquí tienes, Pheebs.
Who wants one of my special home-baked brownies?
¿Quién quiere uno de mis brownies caseros especiales?
I'll have one.
Yo quiero uno.
Agh! Ugh.
¡Ay! Uf.
- That's okay. - I'm not having one.
- Está bien. - Yo no quiero.
No, no. It's just my tooth.
No, no. Solo es mi diente.
- All right. - I'll have one.
- De acuerdo. - Yo quiero uno.
So you need a dentist? I've got a good one.
¿Necesitas un dentista? Yo tengo uno bueno.
Thanks. I have a good one too. I just can't see him.
Gracias. Yo también tengo uno bueno. Simplemente no puedo verlo.
See, that is the problem with invisible dentists.
Ya veo, ese es el problema con los dentistas invisibles.
Why can't you go to him?
¿Por qué no puedes ir a verlo?
Because every time I go to the dentist, somebody dies.
Porque cada vez que voy al dentista, alguien muere.
That's so weird. Every time I go to the dentist...
Qué raro. Cada vez que voy al dentista...
...I look down the hygienist's blouse.
...miro el escote de la higienista.
Phoebe, what, um?
Phoebe, ¿qué, eh?
What?
¿Qué?
First, it was my Aunt Mary.
Primero, fue mi tía Mary.
And then there was, um, John, my mailman.
Y luego estaba, eh, John, mi cartero.
And then my cowboy friend, Albino Bob.
Y luego mi amigo vaquero, Albino Bob.
Ahem. And all these people actually died?
Ejem. ¿Y toda esa gente realmente murió?
Yes. While I was in the chair.
Sí. Mientras yo estaba en la silla.
That's why I take care of my teeth. It's not about oral hygiene.
Por eso cuido mis dientes. No se trata de higiene bucal.
I floss to save lives.
Uso hilo dental para salvar vidas.
Come on, you didn't kill anybody.
Vamos, no mataste a nadie.
These people just happened to die when you went to the dentist.
Estas personas simplemente murieron cuando fuiste al dentista.
It's just a coincidence.
Es solo una coincidencia.
Tell that to them. Oh, you can't! They're dead!
Díselo a ellos. ¡Oh, no puedes! ¡Están muertos!
Thanks, Gunther.
Gracias, Gunther.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Um, can I get a napkin too?
Eh, ¿me puedes dar una servilleta también?
Oh, like you don't already have everything.
Oh, como si no tuvieras ya todo.
Ow!
¡Ay!
You're in pain. Would you just go to the dentist? Just go.
Tienes dolor. ¿No irías al dentista? Solo ve.
Fine. But if you're my next victim...
Está bien. Pero si eres mi próxima víctima...
...don't come back as a poltergeist who sucks me into the TV set.
...no vuelvas como un poltergeist que me succiona al televisor.
I promise.
Lo prometo.
Although, don't feel like you can't visit.
Aunque, no sientas que no puedes visitar.
Hey, is Chandler here?
Oye, ¿está Chandler aquí?
No. No, he's not.
No. No, no está.
You guys, Joey just saw Janice kissing her ex-husband.
Chicos, Joey acaba de ver a Janice besando a su exmarido.
- Huh? Oh! What?
- ¿Eh? ¡Oh! ¿Qué?
What are you gonna do? How are you gonna tell Chandler?
¿Qué vas a hacer? ¿Cómo se lo vas a decir a Chandler?
I was thinking about that. I think the best way would be...
Estaba pensando en eso. Creo que la mejor manera sería...
...to not.
...no hacerlo.
Joey, if you know about this, you have to tell him.
Joey, si sabes de esto, tienes que decírselo.
It'll kill him. It'll just kill him.
Lo matará. Simplemente lo matará.
Wait till I go to the dentist. Maybe I'll kill him.
Espera a que vaya al dentista. Quizás lo mate.
Ew!
¡Ew!
Ugly Naked Guy's using a hammock. It's like a Play-Doh fat factory.
El Chico Feo y Desnudo está usando una hamaca. Es como una fábrica de grasa de Plastilina.
I'm going to the dentist. So listen...
Voy al dentista. Así que escucha...
...just be on the lookout for anything that you could fall into...
...solo estate atento a cualquier cosa en la que te puedas caer...
...or that can fall on you...
...o que se te pueda caer encima...
...or...
...o...
All right, just look out!
¡Muy bien, solo ten cuidado!
Okay? And, um, I also just want to...
¿Ok? Y, eh, también solo quiero...
I just want to tell you all that, um...
Solo quiero decirles a todos que, eh...
I have a problem. I have to go into work for a few hours.
Tengo un problema. Tengo que ir al trabajo unas horas.
Some kids messed up the Homo sapien display.
Unos niños arruinaron la exhibición del Homo sapiens.
What did they do?
¿Qué hicieron?
They painted over the word "sapien," for one thing.
Pintaron sobre la palabra "sapiens", para empezar.
Then they rearranged the figures. Let's just leave it at that.
Luego, reorganizaron las figuras. Dejémoslo así.
Do you want me to watch Ben for you?
¿Quieres que cuide a Ben por ti?
Yes, that's what I was gonna ask. Thank you.
Sí, eso es lo que iba a preguntar. Gracias.
Woah, wait, hello! Heh, what about me?
¡Guau, espera, hola! Je, ¿y yo qué?
You. You want to watch Ben?
¿Tú? ¿Quieres cuidar a Ben?
That would be great! I just asked Monica...
¡Sería genial! Acabo de preguntarle a Monica...
...because I know how empty her life is.
...porque sé lo vacía que está su vida.
- Hey, Ross? I got a science question. - Yeah. Mm-hm.
- ¿Hola, Ross? Tengo una pregunta de ciencia. - Sí. Mm-hm.
If the Homo sapiens were, in fact, "homo" sapiens...
Si los Homo sapiens fueran, de hecho, "homo" sapiens...
...is that why they're extinct?
...¿es por eso que están extintos?
Joey, Homo sapiens are people.
Joey, los Homo sapiens son personas.
Hey, I'm not judging.
Oye, no juzgo.
Look, Benny! Spoon!
¡Mira, Benny! ¡Cuchara!
Spoon!
¡Cuchara!
Come on. All right, you know what? I think he's bored.
Vamos. Muy bien, ¿sabes qué? Creo que está aburrido.
Here. You wanna play the airplane game?
Aquí. ¿Quieres jugar al juego del avión?
You wanna show Rachel? Come here.
¿Quieres enseñarle a Rachel? Ven aquí.
You wanna do something fun? Okay.
¿Quieres hacer algo divertido? Ok.
Whee!
¡Wii!
Whee! Ha, ha, oh!
¡Wii! Ja, ja, ¡oh!
You're so brave. You're so brave! Yes, you are.
Eres muy valiente. ¡Eres muy valiente! Sí, lo eres.
- You're so brave. - You're okay.
- Eres muy valiente. - Estás bien.
He's fine. Let's just put him down.
Está bien. Vamos a bajarlo.
Come here, babe. Yes, you're such a good boy.
Ven aquí, cariño. Sí, eres un niño muy bueno.
How could you do that to him? Ross trusted me! What's he gonna say?
¿Cómo pudiste hacerle eso? ¡Ross confió en mí! ¿Qué va a decir?
Nothing, because we're not telling him.
Nada, porque no se lo vamos a decir.
- We're not? - No.
- ¿No? - No.
- All right, I like that. - Okay.
- Muy bien, me gusta eso. - Ok.
So we're okay. We're okay, aren't we?
Entonces estamos bien. Estamos bien, ¿verdad?
No, we're not okay. There's a bump.
No, no estamos bien. Hay un bulto.
- There's a bump. - What bump?
- Hay un bulto. - ¿Qué bulto?
Oh, my God! Well, push it in! Push it in!
¡Dios mío! ¡Pues empújalo! ¡Empújalo!
I can not push it in!
¡No puedo empujarlo!
- Okay, we're gonna need a distraction. - Okay.
- Ok, vamos a necesitar una distracción. - Ok.
- That's it. - Okay.
- Eso es. - Ok.
- I got it! - Okay.
- ¡Lo tengo! - Ok.
- The second Ross walks in... - Yeah.
- En cuanto Ross entre... - Sí.
...take him to your bedroom and do whatever you do that makes him go:
...llévalo a tu habitación y haz lo que sea que hagas que lo haga decir:
Or...
O...
...we could put a hat on his head.
...podríamos ponerle un sombrero en la cabeza.
A hat! Yes! We need a hat! Where are we gonna find a tiny little hat?
¡Un sombrero! ¡Sí! ¡Necesitamos un sombrero! ¿Dónde vamos a encontrar un sombrerito?
Oh, oh, oh! I'll get Rainy Day Bear!
¡Oh, oh, oh! ¡Traeré a Oso Día Lluvioso!
Because he'll know what to do?
¿Porque él sabrá qué hacer?
Oh, my God. You're a genius!
¡Ay, Dios mío! ¡Eres un genio!
Oh, God. It's kind of sewn on.
Ay, Dios. Está como cosido.
- Give it. Give it. - Okay.
- Dámelo. Dámelo. - Vale.
- Oh! - Oh.
- ¡Oh! - Oh.
Agh, it's just like a bloodbath in here today!
¡Ay, esto es como un baño de sangre aquí hoy!
Hey, hold on a second. Hold on a second.
Oye, espera un segundo. Espera un segundo.
Do you think these pearls are nice?
¿Crees que estas perlas son bonitas?
I'd prefer a mountain bike.
Preferiría una bicicleta de montaña.
Janice's birthday's coming. I wanna get her something special.
Se acerca el cumpleaños de Janice. Quiero regalarle algo especial.
- Come in here with me. - Woah, woah, whoa, wait. Woah.
- Entra aquí conmigo. - Woah, woah, whoa, espera. Woah.
You wanna get her something special? Get her flowers.
¿Quieres regalarle algo especial? Regálale flores.
Get her candy. Get her gum. Girls love gum.
Regálale dulces. Regálale chicle. A las chicas les encanta el chicle.
That's a good idea. "Dear Janice: Have a Hubba-Bubba birthday. "
Esa es una buena idea. "Querida Janice: Que tengas un cumpleaños Hubba-Bubba."
I'd like to get her something serious.
Me gustaría regalarle algo serio.
Oh, you want something serious.
Oh, quieres algo serio.
You know what you should do? You should get her one of those, um...
¿Sabes qué deberías hacer? Deberías regalarle uno de esos, eh...
...barium enemas.
...enemas de bario.
Those are dead serious.
Esos son muy serios.
Look, I'm gonna go in here. And you don't buy me anything, ever!
Mira, voy a entrar aquí. ¡Y tú no me compres nada, nunca!
You can't! You can't. You can't buy her pearls.
No puedes. No puedes. No puedes comprarle perlas.
You just can't, you can't, you can't!
¡Simplemente no puedes, no puedes, no puedes!
Why not?
¿Por qué no?
Oh, God. Uh, okay.
Ay, Dios. Uh, está bien.
Here's the thing. Ahem.
Aquí está el asunto. Ejem.
This is the thing. Okay, the thing is...
Este es el asunto. Okay, el asunto es...
- What is the thing? - Okay.
- ¿Cuál es el asunto? - Okay.
I went down to the Mattress King's showroom...
Fui a la sala de exposición del Rey del Colchón...
...and I saw Janice kissing her ex-husband.
...y vi a Janice besándose con su exmarido.
What?
¿Qué?
They were in his office.
Estaban en su oficina.
Well, she... She wouldn't do that. She's with me.
Bueno, ella... Ella no haría eso. Ella está conmigo.
I'm telling you, I saw it.
Te digo que lo vi.
Well, you're wrong. Okay? You're wrong.
Bueno, te equivocas. ¿Okay? Te equivocas.
I'm not wrong.
No me equivoco.
I wish I was.
Ojalá me equivocara.
I'm sorry.
Lo siento.
Bet that barium enema doesn't sound so bad now, huh?
Apuesto a que ese enema de bario no suena tan mal ahora, ¿eh?
It makes more sense as an ensemble. And it takes the focus off the hat.
Tiene más sentido como conjunto. Y quita el foco del sombrero.
Oh! You're alive! You're alive!
¡Oh! ¡Estás vivo! ¡Estás vivo!
See? I promised you no one would die, didn't I?
¿Ves? Te prometí que nadie moriría, ¿no?
We'll see about that. Can I use your phone to call everyone I know?
Ya veremos. ¿Puedo usar tu teléfono para llamar a todos los que conozco?
Sure. We have no money. Go ahead.
Claro. No tenemos dinero. Adelante.
Hey, you're not dead! Okay, see you.
Oye, ¡no estás muerto! Okay, nos vemos.
Monica.
Monica
Oh, my God! He just said my name!
¡Ay, Dios mío! ¡Acaba de decir mi nombre!
- Did you hear that? - Yeah.
- ¿Oíste eso? - Sí.
Monica bang!
¡Monica bang!
Ahem. Okay, I heard that.
Ejem. De acuerdo, oí eso.
- Did he just say, "Monica bang"? - Mm-hm.
- ¿Acaba de decir "Monica bang"? - Mm-hm.
Oh, my God! He's gonna rat me out!
¡Ay, Dios mío! ¡Me va a delatar!
- Monica bang! - Oh, ho, ho.
- ¡Monica bang! - Oh, ho, ho.
Sweetie, you need to stop saying that now.
Cariño, tienes que dejar de decir eso ya.
It's no big deal. It's not even worth mentioning.
No es gran cosa. Ni siquiera vale la pena mencionarlo.
You see? We all do it all the time.
¿Ves? Todos lo hacemos todo el tiempo.
See? Watch this.
¿Ves? Mira esto.
Ben, Ben, Ben. Ow.
Ben, Ben, Ben. Ay.
Monica bang! Everybody bang!
¡Monica bang! ¡Todos bang!
Ben bang!
¡Ben bang!
Rachel bang!
¡Rachel bang!
Bang, Rachel! Bang!
¡Bang, Rachel! ¡Bang!
- Oh, isn't it fun? - Look at that! Look at that!
- Oh, ¿no es divertido? - ¡Mira eso! ¡Mira eso!
We all do it!
¡Todos lo hacemos!
- Okay, I'm stopping now. - Are you okay?
- De acuerdo, ya paro. - ¿Estás bien?
Oh, yeah. You know, if it's not a headboard, it's just not worth it.
Oh, sí. Sabes, si no es una cabecera, simplemente no vale la pena.
How's my Bing-a-ling?
¿Cómo está mi Bing-a-ling?
Uh...
Eh...
I don't know.
No sé.
You tell me.
Tú dime.
Anything you, uh, want to tell me?
¿Hay algo que, eh, quieras contarme?
Because if you, uh... You should...
Porque si tú, eh... Deberías...
You would tell me.
Me lo dirías.
Why are your eyes so wide?
¿Por qué tienes los ojos tan abiertos?
You tell me.
Tú dime.
Maybe it's because I was just fooling around with my ex.
Tal vez sea porque estaba jugando con mi ex.
Oh, no. No, no, no. That was you!
Oh, no. No, no, no. ¡Ese eras tú!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- All right! - How did you know?
- ¡Muy bien! - ¿Cómo lo supiste?
Joey told me. He saw you two kissing.
Joey me lo dijo. Los vio besándose.
In the park?
¿En el parque?
No. In his office. How many kisses were there?
No. En su oficina. ¿Cuántos besos fueron?
- Just those two! - Wh...? Why? Why?
- ¡Solo esos dos! - ¿Q...? ¿Por qué? ¿Por qué?
Why was there kissing? There should be no kissing!
¿Por qué hubo besos? ¡No debería haber besos!
Oh, I'm sorry, honey. I'm so, so...
Oh, lo siento, cariño. Lo siento, lo siento...
I'm so, so sorry. I just...
Lo siento mucho. Yo solo...
What happened was I... I can't breathe.
Lo que pasó fue que... No puedo respirar.
Can you get me a bag or something? Aah.
¿Me puedes dar una bolsa o algo? Aah.
- Here. Here. - Aah.
- Aquí. Aquí. - Aah.
There.
Toma.
- It's the receipt. - I'll take it.
- Es el recibo. - Me lo quedo.
Look, I've got to know.
Mira, tengo que saberlo.
Are you finished with me?
¿Has terminado conmigo?
Are you finished with him?
¿Has terminado con él?
Do you still love him?
¿Todavía lo amas?
Do you still love me?
¿Todavía me amas?
All right, look...
De acuerdo, mira...
...I'm gonna need an actual answer here, okay?
...necesito una respuesta real aquí, ¿vale?
So which is it?
Entonces, ¿cuál es?
Him or me?
¿Él o yo?
I don't know.
No sé.
Okay, if you're alive, you answer your phone!
¡Está bien, si estás vivo, contestas el teléfono!
Ben, I won't tell your daddy that you had ice cream before dinner...
Ben, no le diré a tu papá que comiste helado antes de la cena...
...if you won't tell him about our little bonking incident.
...si tú no le dices sobre nuestro pequeño incidente de "bonking".
Number one, I don't think Ben understands the concept of bribery.
Número uno, no creo que Ben entienda el concepto de soborno.
And number two, I...
Y número dos, yo...
What?
¿Qué?
You said "number two. "
Dijiste "número dos".
I also said "number one. "
Yo también dije "número uno".
Ha-ha-ha, I know.
Ja-ja-ja, lo sé.
- Hey, everyone! - Hi!
- ¡Hola a todos! - ¡Hola!
How's my little boy?
¿Cómo está mi niño?
He's perfect. Aren't you, Ben?
Es perfecto. ¿Verdad, Ben?
- He's never been better. - What did you do, take him whaling?
- Nunca ha estado mejor. - ¿Qué hiciste, ¿lo llevaste a cazar ballenas?
Monica.
Monica
Oh, my God! He just said your name! That's great! Good job, Ben!
¡Oh, Dios mío! ¡Acaba de decir tu nombre! ¡Eso es genial! ¡Buen trabajo, Ben!
Monica bang!
¡Monica bang!
Ha-ha-ha. That's right.
Ja-ja-ja. Así es.
That's what I'd sound like if I exploded.
Así sonaría si explotara.
Woo-hoo! The curse is broken! I called everybody I know...
¡Woo-hoo! ¡La maldición está rota! Llamé a todos los que conozco...
...and everyone is alive!
...¡y todos están vivos!
- Huh. What?
- ¿Eh? ¿Qué?
Ugly Naked Guy looks awfully still.
El Chico Feo y Desnudo parece muy quieto.
Oh, my God, I killed another one!
¡Oh, Dios mío, maté a otro!
The curse is getting stronger too, to bring down something that big.
La maldición se está haciendo más fuerte también, para derribar algo tan grande.
Maybe he's just taking a nap.
Tal vez solo está echando una siesta.
I'm telling you, he hasn't moved since this morning.
Te digo que no se ha movido desde esta mañana.
We should call somebody.
Deberíamos llamar a alguien.
Tell them the naked guy we stare at isn't moving?
¿Decirles que el tipo desnudo que miramos no se mueve?
We've got to find out if he's alive.
Tenemos que averiguar si está vivo.
How are we gonna do that? There's no way.
¿Cómo vamos a hacer eso? No hay manera.
Well, there is one way.
Bueno, hay una manera.
His window's open. I say...
Su ventana está abierta. Yo digo...
...we poke him.
...que lo pinchemos.
Hey!
¡Oye!
You know how we, uh, save all those chopsticks...
¿Sabes cómo guardamos todos esos palillos...
...for no reason when we get Chinese food?
...sin razón cuando pedimos comida china?
Yeah?
¿Sí?
Well, now we got a reason.
Bueno, ahora tenemos una razón.
What?
¿Qué?
Well, we're fashioning a very long poking device.
Bueno, estamos fabricando un dispositivo de punción muy largo.
All right.
De acuerdo.
Hey, uh, what's the matter?
Oye, eh, ¿qué pasa?
I talked to Janice.
Hablé con Janice.
Oh, my God. Is she going back to him?
¡Oh, Dios mío! ¿Ella va a volver con él?
She doesn't know.
Ella no lo sabe.
Says she loves us both.
Dice que nos ama a ambos.
I woke up this morning, I was in love.
Me desperté esta mañana, estaba enamorado.
I was happy!
¡Estaba feliz!
It serves me right for buying that 12-pack of condoms.
Bien merecido por comprar ese paquete de 12 condones.
And now I can't even return them, because she choked on the receipt!
Y ahora ni siquiera puedo devolverlos, ¡porque se ahogó con el recibo!
What are you, uh...? What are you gonna do?
¿Qué eres, eh...? ¿Qué vas a hacer?
I don't know.
No sé.
You know? What would you do?
¿Sabes? ¿Tú qué harías?
Uh, it doesn't matter what I'd do.
Eh, no importa lo que yo haría.
Come on. Come on. Tell me.
Vamos. Vamos. Dímelo.
All right, you, uh...
Está bien, tú, eh...
...you probably won't want to hear this, but, uh...
...probablemente no querrás oír esto, pero, eh...
...if it was me, and this is just me, I would, uh...
...si fuera yo, y esto soy solo yo, yo, eh...
- I would bow out. - What?
- Me retiraría. - ¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
They have a kid together...
Tienen un hijo juntos...
...you know? They're like...
...¿sabes? Son como...
They're, like, a family.
Son, como, una familia.
And if, I don't know...
Y si, no sé...
...if there's a chance they can make that work...
...si hay una posibilidad de que puedan hacer que eso funcione...
...I wouldn't want to be the guy who stood in the way.
...no querría ser el tipo que se interpuso en el camino.
You okay?
¿Estás bien?
You, uh?
Tú, ¿eh?
You wanna come poke a nude guy?
¿Quieres venir a pinchar a un tipo desnudo?
- Well, he's finally asleep. - Mm.
- Bueno, finalmente se durmió. - Mm.
About that, uh, bump on his head...
Sobre eso, eh, el golpe en su cabeza...
Are you, uh, sure it's a new bump?
¿Estás, eh, seguro de que es un golpe nuevo?
No offense, but I've always thought of Ben as a fairly bumpy-headed child.
Sin ofender, pero siempre he pensado en Ben como un niño con la cabeza bastante golpeada.
It's okay if he bumps his head. Kids bump their heads all the time.
Está bien si se golpea la cabeza. Los niños se golpean la cabeza todo el tiempo.
It was your first time babysitting. You did your best.
Fue tu primera vez cuidando niños. Hiciste lo mejor que pudiste.
- I did! - I know.
- ¡Lo hice! - Lo sé.
You just have to watch them all the time.
Solo tienes que vigilarlos todo el tiempo.
I did! I watched! I watched!
¡Lo hice! ¡Vigilé! ¡Vigilé!
I watched Monica bang his head against that thing!
¡Vi a Monica golpearse la cabeza contra eso!
Monica did it?
¿Monica lo hizo?
- Monica? Um... - Yeah.
- ¿Monica? Um... - Sí.
Did you notice anything weird about Ben today?
¿Notaste algo raro en Ben hoy?
No, why?
No, ¿por qué?
I was just playing with him, and we were doing the "Alphabet Song"...
Solo estaba jugando con él, y estábamos cantando la "Canción del Alfabeto"...
...which he's good at. But he left out "E" and "F."
...en la que es bueno. Pero se saltó la "E" y la "F."
It's like they just, uh, I don't know, fell out of his head.
Es como si simplemente, eh, no sé, se le hubieran caído de la cabeza.
Really?
¿En serio?
Oh, and also, he's walking...
Oh, y además, está caminando...
...kind of funny.
...un poco chistoso.
It's like his left leg is moving a lot faster than his right leg.
Es como si su pierna izquierda se moviera mucho más rápido que su pierna derecha.
Yeah, he's in there, just sort of, you know...
Sí, está ahí dentro, solo como, ya sabes...
Oh, my God! I wrecked your baby!
¡Oh, Dios mío! ¡Arruiné a tu bebé!
I hope it's still funny when you're in hell.
Espero que siga siendo gracioso cuando estés en el infierno.
You jerk!
¡Tú imbécil!
You know I love that kid! Monica bang! Monica bang!
¡Sabes que amo a ese niño! ¡Monica golpea! ¡Monica golpea!
Ow.
Ay.
I'll get the hat.
Traeré el sombrero.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
And I want you to let me get through it...
Y quiero que me dejes superarlo...
...because...
...porque...
...it's not gonna be easy.
...no va a ser fácil.
Okay.
I think you should go back with Gary.
Creo que deberías volver con Gary.
I don't want to be the guy that breaks up a family.
No quiero ser el que rompa una familia.
You know, when my parents split up, it was because of that guy.
Sabes, cuando mis padres se separaron, fue por culpa de ese tipo.
Whenever I'd see him, I'd always think:
Cada vez que lo veía, siempre pensaba:
"You're the reason. You are why they're not together. "
"Tú eres la razón. Tú eres por lo que no están juntos."
And I hated that guy.
Y odiaba a ese tipo.
And it didn't matter how nice he was or how happy he made my dad.
Y no importaba lo amable que fuera o lo feliz que hiciera a mi papá.
Wow!
¡Vaya!
Yeah, wow.
Sí, wow.
- It's the right thing to do. - Ugh.
- Es lo correcto. - Ugh.
You're right.
Tienes razón.
Oh, God. But before I can say goodbye...
Dios mío. Pero antes de que pueda despedirme...
...there's something I really need you to know.
...hay algo que realmente necesito que sepas.
The way I feel about you...
Lo que siento por ti...
...it's like I finally understand...
...es como si finalmente entendiera...
...what Lionel Richie's been singing about.
...de qué ha estado cantando Lionel Richie.
You know? I mean, what we have...
¿Sabes? Quiero decir, lo que tenemos...
...it's like movie love.
...es como amor de película.
You're my soul mate.
Eres mi alma gemela.
I can't believe we're not gonna spend the rest of our lives together.
No puedo creer que no vayamos a pasar el resto de nuestras vidas juntos.
Then don't leave me.
Entonces no me dejes.
What?
¿Qué?
Forget what I said! I was babbling! Pick me!
¡Olvida lo que dije! ¡Estaba balbuceando! ¡Elígeme!
No, you were right! I gotta give my marriage another chance.
¡No, tenías razón! Tengo que darle otra oportunidad a mi matrimonio.
Pssh! No, you don't!
¡Pssh! ¡No, no tienes!
No, I say you have to give your divorce another chance!
¡No, digo que tienes que darle otra oportunidad a tu divorcio!
I'm sorry.
Lo siento.
Oh, don't go.
Oh, no te vayas.
No, I gotta go.
No, tengo que irme.
No. No. No, no.
Honey. Honey. Ha, ha.
Cariño. Cariño. Ja, ja.
- People are looking. - I don't care.
- La gente está mirando. - No me importa.
I don't care!
¡No me importa!
Yeah, um, okay. I'm...
Sí, eh, está bien. Yo...
I'm leaving now.
Me voy ahora.
You can't leave! I have your shoe!
¡No te puedes ir! ¡Tengo tu zapato!
Goodbye, Chandler Bing.
Adiós, Chandler Bing.
Rachel has those in burgundy.
Rachel tiene esos en color borgoña.
Remember, something this big and long will be very difficult to maneuver.
Recuerda, algo tan grande y largo será muy difícil de maniobrar.
Fortunately, I have experience in that area.
Afortunadamente, tengo experiencia en esa área.
Can we please focus here? A naked man's life hangs in the balance.
¿Podemos concentrarnos aquí? La vida de un hombre desnudo pende de un hilo.
I'm telling you, he's dead.
Te digo que está muerto.
What we're about to have here is a dead fat guy on a stick!
¡Lo que vamos a tener aquí es un gordo muerto en un palo!
All right, ladies and gentlemen, let's poke.
Bien, damas y caballeros, vamos a pinchar.
Steady.
Firme.
Okay, a little higher.
Está bien, un poco más alto.
Careful of the angle.
Cuidado con el ángulo.
Okay, okay. We're approaching the window.
Okay, okay. Nos acercamos a la ventana.
Thread the needle. Thread the needle.
Ensarta la aguja. Ensarta la aguja.
He's alive! He's alive!
¡Está vivo! ¡Está vivo!
And yet we're still poking him.
Y aun así seguimos picándolo.
Okay, retract the device! Retract the device!
¡Okay, retira el dispositivo! ¡Retira el dispositivo!
- He does not look happy. - Hey, hey.
- No parece feliz. - Oye, oye.
Now he's showing us his poking device.
Ahora nos está mostrando su dispositivo para picar.
Hey, that's never gonna make it all the way over here, buddy! Ha.
¡Oye, eso nunca va a llegar hasta aquí, amigo! Ja.
I'll hold you close in my arms
Te abrazaré fuerte en mis brazos
I can't resist your charms
No puedo resistir tus encantos
And love
Y amor
Love
Amor
I'll be a fool for you
Seré un tonto por ti
I'm sure
Estoy seguro
You know I don't mind
Sabes que no me importa
Oh, you know I don't mind
Oh, sabes que no me importa
Yes
Sí
You mean the world to me
Significas el mundo para mí
- Oh, I know - I know
- Oh, lo sé - Lo sé
- I've found - I've found
- He encontrado - He encontrado
In you
En ti
My endless love
Mi amor eterno
Love
Amor
- Lo... Love - Love
- A... Amor - Amor