Okay. Hey.
Okay. Hola.
- Does everybody hate these shoes? Oh, yeah.
- ¿Todo el mundo odia estos zapatos? Oh, sí.
But I don't think anybody's gonna focus on that as long as you wear that towel dress.
Pero no creo que nadie se fije en eso mientras uses ese vestido de toalla.
Tell him.
Díselo.
It's her first day at this new job. You're not supposed to start with her.
Es su primer día en este nuevo trabajo. No se supone que empieces con ella.
All right. I suppose I can wait a day.
Está bien. Supongo que puedo esperar un día.
- Hey, what are you doing Friday? - Why?
- Oye, ¿qué haces el viernes? - ¿Por qué?
I need you to come to this bachelor party for my weird cousin Albert.
Necesito que vengas a esta despedida de soltero para mi primo raro Albert.
You know, he's the botanist?
¿Sabes? ¿El que es botánico?
Oh, God. Yeah, botanists are such geeks.
Oh, Dios. Sí, los botánicos son unos frikis.
Yeah.
Sí.
Is that a dinosaur tie?
¿Es esa una corbata de dinosaurio?
Hmm? Oh, yeah.
¿Mmm? Oh, sí.
- Morning. Hey.
- Buenos días. Hola.
Hey. Rach, I'm here with the purses.
Hola. Rach, estoy aquí con los bolsos.
It must take you forever to find your keys.
Debe llevarte una eternidad encontrar tus llaves.
Thank you, thank you, Pheebs.
Gracias, gracias, Pheebs.
Oh, you're welcome. Oh, please want the one with the turtles.
Oh, de nada. Oh, por favor, quiero el de las tortugas.
No, no, no, turtles scare me. I don't need that today.
No, no, no, las tortugas me asustan. No necesito eso hoy.
Honey, just relax. It's gonna be fine.
Cariño, relájate. Todo va a estar bien.
Hey, why don't I come down there and take you to lunch?
Oye, ¿por qué no bajo y te llevo a almorzar?
Aw, honey, thank you, but Mark's taking me out.
Ay, cariño, gracias, pero Mark me lleva a almorzar.
Mark? Is that the same Mark that helped you get the job?
¿Mark? ¿Es el mismo Mark que te ayudó a conseguir el trabajo?
Yeah. It's kind of like a "good luck on your first day" sort of thing.
Sí. Es como un "buena suerte en tu primer día" o algo así.
Is this actually a lunch box?
¿Es esta realmente una lonchera?
Um, no, it's a purse. And there's a thermos in it.
Mmm, no, es un bolso. Y tiene un termo.
Oh.
- Hey, so can you make it on Friday? What?
- Oye, ¿entonces puedes venir el viernes? ¿Qué?
Oh, yeah, I think so. Why am I invited to this again?
Oh, sí, creo que sí. ¿Por qué me invitaron a esto de nuevo?
- Apparently, Albert has no friends. Oh.
- Al parecer, Albert no tiene amigos. Oh.
He's excited about the bachelor party, though.
Sin embargo, está emocionado por la despedida de soltero.
I think the only reason he's getting married is so he can see a stripper.
Creo que la única razón por la que se casa es para ver a una stripper.
A stripper at a bachelor party. That is so cliché.
Una stripper en una despedida de soltero. Qué cliché.
Why don't you guys get a magician?
¿Por qué no contratan a un mago?
If a magician can open my beer with his butt cheeks, then all right.
Si un mago puede abrir mi cerveza con sus nalgas, entonces está bien.
She's having lunch with him? Lunch with him?
¿Ella va a almorzar con él? ¿Almorzar con él?
You should've seen the hug he gave her when she got the job.
Deberías haber visto el abrazo que le dio cuando consiguió el trabajo.
And he's really good-looking.
Y es muy guapo.
- What am I gonna do? - You don't do anything.
- ¿Qué voy a hacer? - No haces nada.
Keep it inside. Learn how to hide your feelings.
Guárdalo. Aprende a ocultar tus sentimientos.
Don't cry out loud.
No llores en voz alta.
Yes! Unh!
¡Sí! ¡Unh!
Guess who has an audition for a Broadway musical.
Adivina quién tiene una audición para un musical de Broadway.
I wanna say you, but it seems like such an easy answer.
Quisiera decir tú, pero parece una respuesta demasiado fácil.
It is me.
Soy yo.
It's a musical version of A Tale of Two Cities.
Es una versión musical de Historia de dos ciudades.
So I think I'm gonna sing "New York, New York"...
Así que creo que voy a cantar "New York, New York"...
...and, uh, oh, "I Left My Heart in San Francisco. "
...y, eh, oh, "Me dejé mi corazón en San Francisco".
Uh, Joey, I don't think you get to pick the cities.
Eh, Joey, no creo que puedas elegir las ciudades.
- What? - Mr. Dickens gets to pick them.
- ¿Qué? - El Sr. Dickens es quien las elige.
Who?
¿Quién?
I'll get you the CliffsNotes.
Te consigo los resúmenes.
The what?
¿El qué?
The abridgment.
El resumen.
Oh, okay. Ha, ha.
Oh, está bien. Ja, ja.
The what?
¿El qué?
Then the style number...
Luego el número de estilo...
...the invoice number, and the shipping date.
...el número de factura y la fecha de envío.
Good. Any questions so far?
Bien. ¿Alguna pregunta hasta ahora?
Yeah. What kind of discount do we get?
Sí. ¿Qué tipo de descuento nos dan?
- Ha, ha. Twenty percent. - Oh. I love this job. Ha, ha.
- Ja, ja. Veinte por ciento. - Oh. Me encanta este trabajo. Ja, ja.
- Ah! My first call. - Here, let me.
- ¡Ah! Mi primera llamada. - Déjame.
Okay.
- Rachel Green's line. How may I help you? - Hi, is Rachel there?
- La línea de Rachel Green. ¿En qué puedo ayudarle? - Hola, ¿está Rachel?
- And who may I say is calling? - This is Ross.
- ¿Y quién soy yo para decir que llama? - Soy Ross.
Ross of?
¿Ross de qué?
Of "Ross and Rachel. "
De "Ross y Rachel".
Oh. Hi, it's Mark.
Oh. Hola, soy Mark.
- Oh, hey, Mark. Heh. Hey. Hey.
- Oh, hola, Mark. Je. Hola. Hola.
- Hey, hold on a second. - Uh, okay.
- Oye, espera un segundo. - Uh, está bien.
It's Ross. Okay.
Es Ross. Está bien.
- Hi, honey. - Hi.
- Hola, cariño. - Hola.
What's Mark doing answering your phone?
¿Qué hace Mark contestando tu teléfono?
Oh, he's just goofing around.
Oh, solo está bromeando.
Oh, that's funny.
Oh, qué gracioso.
Why isn't he goofing around in his own office?
¿Por qué no está bromeando en su propia oficina?
Ha, ha. Honey, this is his office too. I told you, we're Joanna's two assistants.
Ja, ja. Cariño, esta también es su oficina. Te dije que somos los dos asistentes de Joanna.
Why does Joanna need two assistants?
¿Por qué Joanna necesita dos asistentes?
How lazy is she?
¿Qué tan perezosa es?
- Oh. Oh, my God. What did I just do? - What?
- Oh. Oh, Dios mío. ¿Qué acabo de hacer? - ¿Qué?
I think I just shipped 3000 bras to Personnel.
Creo que acabo de enviar 3000 sujetadores a Personal.
Honey, I gotta go. Mark, I need you.
Cariño, tengo que irme. Mark, te necesito.
Okay. Bye-bye.
Okay. Adiós.
Ow! Ross!
¡Ay! ¡Ross!
Huh? Oh. Oh, I'm sorry, sweetie. I was just trying to...
¿Eh? Oh. Oh, lo siento, cariño. Solo estaba intentando...
Uh, I was dialing another number.
Uh, estaba marcando otro número.
All right, I just got changed in 30 seconds so you could be alone with him.
Está bien, me cambié en 30 segundos para que pudieras estar a solas con él.
- You better go for it. - Please. I'm not going for anything.
- Será mejor que lo intentes. - Por favor. No voy a intentar nada.
- Well, if you don't, I will. - Would you please go?
- Bueno, si tú no lo haces, lo haré yo. - ¿Podrías ir, por favor?
Night, Mon.
Buenas noches, Mon.
- Night, Julio. - Adiós.
- Buenas noches, Julio. - Adiós.
Look, Julio, someone left their book here.
Mira, Julio, alguien dejó su libro aquí.
Actually, that is mine.
En realidad, ese es mío.
- Oh, yeah? - Yes.
- ¿Ah, sí? - Sí.
What are you reading?
¿Qué estás leyendo?
Flowers of Evil by Baudelaire. Have you read it?
Las Flores del Mal de Baudelaire. ¿Lo has leído?
Ha, ha. Have I read it?
Ja, ja. ¿Que si lo he leído?
No. Are you enjoying it?
No. ¿Lo estás disfrutando?
I thought that I would, but the translation's no good.
Pensé que sí, pero la traducción no es buena.
You're a poet and you don't know it.
Eres un poeta y no lo sabes.
Actually, I, uh... I am a poet.
En realidad, yo... soy poeta.
Oh. Ha, ha.
Oh. Ja, ja.
So you do know it. Ha, ha.
Así que sí lo sabes. Ja, ja.
Ahem. So, uh, what kind of things do you write about?
Ejem. Entonces, eh, ¿sobre qué tipo de cosas escribes?
Things that move me.
Cosas que me conmueven.
The shadow of a tree...
La sombra de un árbol...
...a child laughing...
...la risa de un niño...
...or this lip.
...o este labio.
Mine?
¿El mío?
Right here?
¿Justo aquí?
I could write an epic poem about this lip.
Podría escribir un poema épico sobre este labio.
How would that go?
¿Cómo sería?
Well, it didn't rhyme, ha, ha...
Bueno, no rimaba, ja, ja...
...but I liked it.
...pero me gustó.
You've got to pick a pocket or two, boys
Tienen que robar un par de bolsillos, muchachos
You've got to pick a pocket or two
Tienen que robar un par de bolsillos
Lovely. Just lovely.
Encantador. Simplemente encantador.
Really? Thanks.
¿En serio? Gracias.
Listen, Joey, we definitely wanna see you for the callback on Saturday.
Escucha, Joey, definitivamente queremos verte para la audición del sábado.
Excellent.
Excelente.
- I'll be there. - Ha, ha. Okay.
- Estaré allí. - Ja, ja. De acuerdo.
And listen, don't forget to bring your jazz shoes for the dance audition.
Y escucha, no olvides traer tus zapatillas de jazz para la audición de baile.
Uh, my agent said that it wasn't a dancing part.
Uh, mi agente dijo que no era un papel de baile.
Joey, all the roles gotta dance a little. Ha, ha.
Joey, todos los papeles tienen que bailar un poco. Ja, ja.
But believe me, with your dance background, it'll be a piece of cake.
Pero créeme, con tu experiencia en baile, será pan comido.
Three years of modern dance with Twyla Tharp?
¿Tres años de danza moderna con Twyla Tharp?
Five years with the American Ballet Theatre?
¿Cinco años con el American Ballet Theatre?
Hey, everybody lies on their résumé, okay?
Oye, todo el mundo miente en su currículum, ¿vale?
I wasn't one of the Zoom kids either.
Yo tampoco fui uno de los niños de Zoom.
Well, can you, like, dance at all?
Bueno, ¿puedes, como, bailar o algo?
Yeah, I can dance. You know:
Sí, sé bailar. Ya sabes:
Oh, no, no, no.
What is that?
¿Qué es eso?
Sure, it looks stupid now. There's no music playing.
Claro, ahora parece estúpido. No hay música sonando.
All right, I have to get that. But no, no.
Está bien, tengo que atender eso. Pero no, no.
Hello?
¿Hola?
Hi. Ha, ha.
Hola. Ja, ja.
Yeah, listen, I'm in need of a stripper, and I was told that you do that.
Sí, escucha, necesito una stripper y me dijeron que tú haces eso.
Let me ask you this. What do you do for the extra hundred?
Déjame preguntarte esto. ¿Qué haces por los cien extra?
So would I have to provide the grapes?
Entonces, ¿tendría que proporcionar yo las uvas?
- Hi. - Ooh.
- Hola. - Ooh.
How was last night with Julio, señorita? Ha, ha.
¿Cómo estuvo anoche con Julio, señorita? Ja, ja.
It was so amazing.
Estuvo increíble.
He's so sexy and smart, which makes him even sexier.
Es tan sexy e inteligente, lo que lo hace aún más sexy.
Oh, my gosh. Last night we were fooling around...
Oh, Dios mío. Anoche estábamos jugando...
...and all of a sudden he stops to write a poem.
...y de repente se detiene a escribir un poema.
Get out. I couldn't stop if a meteor hit me.
No me digas. No podría detenerme aunque me cayera un meteorito.
Okay, we have our stripper, a Miss Crystal Chandelier.
Está bien, tenemos a nuestra stripper, una señorita Crystal Chandelier.
Well, sure. You name a kid that, what do you expect them to grow up to be?
Bueno, claro. Nombra a un niño así, ¿qué esperas que sea de mayor?
Ahem. Anyway, when he left he forgot to take the poem with him.
Ejem. De todos modos, cuando se fue, olvidó llevarse el poema.
Now, I am totally dense about poetry, but I think this is pretty good, all right?
Mira, no entiendo nada de poesía, pero creo que esto está bastante bien, ¿verdad?
Check it out. Read it.
Échale un vistazo. Léelo.
"The Empty Vase. "
"El jarrón vacío."
Translucent beauty...
Belleza translúcida...
To yourself.
Para ti.
- Hey, you know, that's pretty good. - Yeah, I think so too. Phoebe?
- Oye, sabes, está bastante bien. - Sí, yo también lo creo. ¿Phoebe?
- Oh, yeah. - Oh, great. I'm so glad you guys like it.
- Oh, sí. - Oh, genial. Me alegra mucho que les guste.
- Yay. All right, I gotta go to work. - No, no. I'm not done.
- ¡Yay! Bueno, tengo que ir a trabajar. - No, no. No he terminado.
Give it back when you're through.
Devuélvemelo cuando termines.
- Okay, see you guys. - Bye-bye.
- Vale, adiós chicos. - Adiós.
Bye.
Adiós.
Oh, my God. Oh, my God. Poor Monica.
Dios mío. Dios mío. Pobre Monica.
- What? What? What? What?
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
He was with her when he wrote this poem. Look.
Estuvo con ella cuando escribió este poema. Mira.
My vessel so lovely With nothing inside
Mi recipiente tan hermoso Con nada dentro
Now that I've touched you You seem emptier still
Ahora que te he tocado Pareces aún más vacío
He thinks Monica's empty. She's the empty vase.
Él piensa que Monica está vacía. Ella es el jarrón vacío.
- You really think that's what he meant? - Totally.
- ¿De verdad crees que eso es lo que quiso decir? - Totalmente.
Oh, God. Oh, and she seems so happy too.
Oh, Dios. Y además, parece tan feliz.
Done.
Listo.
Do you have the Ralph Lauren file?
¿Tienes el archivo de Ralph Lauren?
Oh, yeah, sure. It's, uh right...
Oh, sí, claro. Está, eh, justo...
What's that?
¿Qué es eso?
Uh, it's from Ross. It's a love bug.
Uh, es de Ross. Es un 'love bug'.
Wow. Somebody wants people to know you have a boyfriend.
Vaya. Alguien quiere que la gente sepa que tienes novio.
Oh, no. No, no, no. That's not what he's doing.
Oh, no. No, no, no. No es eso lo que está haciendo.
- He's just really romantic. - Okay.
- Él es solo muy romántico. - Vale.
Excuse me. Are you Rachel Green?
Disculpe. ¿Es usted Rachel Green?
Yes, I am.
Sí, lo estoy.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Congratulations on your first week
Felicitaciones por tu primera semana
At your brand-new job
En tu flamante trabajo
It won't be long Before you're the boss
No pasará mucho tiempo Antes de que seas la jefa
And you know who will be there To support you
Y sabes quién estará allí Para apoyarte
Your one and only boyfriend
Tu único y exclusivo novio
It's nice to have a boyfriend.
Es bueno tener novio.
Your loyal, loving boyfriend, Ross Ross!
¡Tu leal y amoroso novio, Ross Ross!
I'm hurt. I'm actually hurt...
Me duele. De verdad me duele...
...that you'd think I'd send you those things out of anything other than love.
...que pienses que te enviaría esas cosas por algo que no fuera amor.
Hurt.
Me duele.
- Hurt. - All right, Ross, I get it. You're hurt.
- Me duele. - Está bien, Ross, lo entiendo. Te duele.
Can't a guy send a barbershop quartet to his girlfriend's office anymore?
¿Ya no puede un chico enviarle un cuarteto de barbería a su novia a la oficina?
Oh, please. Ross, it was so obvious.
Oh, por favor. Ross, era tan obvio.
It was like you were marking your territory.
Era como si estuvieras marcando tu territorio.
I mean, you might as well have just come in and peed all around my desk.
Quiero decir, podrías haber entrado y haber hecho pis alrededor de mi escritorio.
I would never do that.
Yo jamás haría eso.
Look, I know what's going on here, okay?
Mira, sé lo que está pasando aquí, ¿vale?
Mark explained it all to me. He said this is what you guys do.
Mark me lo explicó todo. Dijo que esto es lo que ustedes hacen.
Yeah, well, if Mark said that, then Mark's an idiot.
Sí, bueno, si Mark dijo eso, entonces Mark es un idiota.
Mark's a genius.
Mark es un genio.
- Why? How? How is he a genius? - Look, don't you see what's happening?
- ¿Por qué? ¿Cómo? ¿Cómo es que es un genio? - Mira, ¿no ves lo que está pasando?
Instead of hitting on her right away, he's becoming her confidant.
En lugar de intentar ligar con ella de inmediato, se está haciendo su confidente.
Now he's gonna be the guy that she goes to to complain about you.
Ahora él va a ser el tipo al que ella acude para quejarse de ti.
What am I gonna do?
¿Qué voy a hacer?
Well, why don't you send her a musical bug?
Bueno, ¿por qué no le envías un insecto musical?
Oh, no, you already did that.
Oh, no, eso ya lo hiciste.
All right, look, you're gonna have to go there yourself now, okay?
Muy bien, mira, vas a tener que ir tú mismo ahora, ¿de acuerdo?
- Make a few surprise visits. - I don't know, you guys.
- Haz algunas visitas sorpresa. - No sé, chicos.
Fine, don't do anything. Just sit here and talk to us.
Bien, no hagas nada. Solo siéntate aquí y habla con nosotros.
Meanwhile, she is talking to him about you. And he's being Mr. Joe-Sensitive.
Mientras tanto, ella está hablando con él de ti. Y él está siendo el Sr. Súper Sensible.
She starts thinking, "Maybe this is the guy for me because he understands me. "
Ella empieza a pensar: "Quizás este es el chico para mí porque me entiende".
And before you know it, she's with him.
Y antes de que te des cuenta, ella está con él.
And you'll be all, "Oh, man. "
Y tú estarás como: "Oh, hombre".
And he'll be all, "Yes!"
Y él estará como: "¡Sí!".
And us, we'll be like, "Oh, dude. "
Y nosotros estaremos como: "Oh, tío".
And pretty soon you'll be like:
Y muy pronto tú estarás como:
"Hi. "
"Hola".
And, "Well, I can't go. Rachel and Mark might be there. "
Y: "Bueno, no puedo ir. Rachel y Mark podrían estar allí".
And we'll be like, "Man, get over it. It's been four years. "
Y nosotros estaremos como: "Tío, supéralo. Han pasado cuatro años".
He paints quite a picture, doesn't he?
Pinta un cuadro bastante bueno, ¿no crees?
Here's the Shelli Segal stuff for December.
Aquí está lo de Shelli Segal para diciembre.
- Oh, wait, I've got something for you. - What? Oh... Mark.
- Oh, espera, tengo algo para ti. - ¿Qué? Oh... Mark.
It's okay. Rachel knows.
Está bien. Rachel lo sabe.
Yeah, but even so... Ha, ha.
Sí, pero aun así... Ja, ja.
I can't help it. I'm just crazy about you.
No puedo evitarlo. Estoy loca por ti.
Oh, that is so sweet.
Oh, eso es tan tierno.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
I know I'm Mr. Inappropriate today, but it's just so tough.
Sé que soy el Sr. Inapropiado hoy, pero es que es muy difícil.
I see you walking around, and I just wanna touch and hold you.
Te veo caminando y solo quiero tocarte y abrazarte.
- Aw. - Come on, no one's around. Just kiss me.
- Aw. - Vamos, no hay nadie. Solo bésame.
- All right, that's it. Get off. Get off of her. - What is going on?
- Muy bien, eso es todo. Quítate. Quítate de encima de ella. - ¿Qué está pasando?
What's going on? I'll tell you what's going on.
¿Qué está pasando? Te diré qué está pasando.
Ross.
I have been down in your store for 20 minutes, trying to get a tie.
He estado abajo en tu tienda durante 20 minutos, intentando conseguir una corbata.
What do I have to do to get some service?
¿Qué tengo que hacer para recibir algo de servicio?
Hi, Rach.
Hola, Rach.
Uh, Joey? Joey Tribbiani?
¿Eh, Joey? ¿Joey Tribbiani?
Listen, Joey, I got a problem. I just got a call from my dance captain.
Escucha, Joey, tengo un problema. Acabo de recibir una llamada de mi capitán de baile.
He's having a relationship crisis and can't get out of Long Island.
Está teniendo una crisis de relación y no puede salir de Long Island.
So does that mean the audition's off?
¿Entonces eso significa que la audición se canceló?
Listen, Joey, seeing as you've got the most experience...
Escucha, Joey, ya que tú tienes la mayor experiencia...
...I want you to take these dancers and teach them the combination.
...quiero que tomes a estas bailarinas y les enseñes la combinación.
What?
¿Qué?
Oh, Joey, come on, it's easy.
Oh, Joey, vamos, es fácil.
You know, it's hand, hand, head, head...
Sabes, es mano, mano, cabeza, cabeza...
...up, pas de bourrée, pas de bourrée...
...arriba, pas de bourrée, pas de bourrée...
...big turn here, rond de jambe, sissonne, sissonne...
...giro grande aquí, rond de jambe, sissonne, sissonne...
...slide, step, step...
...deslizamiento, paso, paso...
...and jazz hands.
...y jazz hands.
So that's steppity-step and jazz hands.
Así que eso es pasito-paso y manos de jazz.
Have fun.
Diviértete.
Bye.
Adiós.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What are you wrapping? - Oh.
- ¿Qué estás envolviendo? - Oh.
Look what I got Julio.
Mira lo que le traje a Julio.
- Yeah, it's a vase. - Yeah.
- Sí, es un jarrón. - Sí.
Just like the one in the poem.
Justo como el del poema.
Yeah, well, not exactly like the one in the poem.
Sí, bueno, no exactamente como el del poema.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Remember how you said you were really dense about poetry?
¿Recuerdas que dijiste que eras muy densa con la poesía?
Yeah.
Sí.
Oh.
- So I'm just an empty vase, huh? - What?
- Entonces, ¿soy solo un jarrón vacío, eh? - ¿Qué?
So I don't read as many important books as you do.
Así que no leo tantos libros importantes como tú.
I don't write poems that seem to be about one thing but are about something else.
No escribo poemas que parecen ser sobre una cosa pero son sobre otra.
And you know what? I get excited about stupid stuff...
¿Y sabes qué? Me emociono por cosas tontas...
...like when my People magazine comes on Saturday...
...como cuando llega mi revista People los sábados...
...and the new Hold Everything catalog.
...y el nuevo catálogo de Hold Everything.
But that does not mean I'm empty.
Pero eso no significa que esté vacía.
I care about things. I care about my friends and family.
Me importan las cosas. Me importan mis amigos y mi familia.
You have no right to make that judgment about me.
No tienes derecho a hacer ese juicio sobre mí.
- You don't even know me. - Whoa, whoa, whoa.
- Ni siquiera me conoces. - Whoa, whoa, whoa.
The poem is not about you.
El poema no es sobre ti.
- What? - "The Empty Vase" is not about you.
- ¿Qué? - "El Jarrón Vacío" no es sobre ti.
My baby preciosa.
Mi bebé preciosa.
You make me so sad that you would think this.
Me entristece tanto que pienses eso.
- I'm sorry. It's... My friend Phoebe said... No, it's...
- Lo siento. Es... Mi amiga Phoebe dijo... No, es...
It's about all women.
Es sobre todas las mujeres.
Well, heh, all American women.
Bueno, je, todas las mujeres americanas.
You feel better now?
¿Te sientes mejor ahora?
Oh, yeah.
Oh, sí.
All right, let's do it.
Está bien, hagámoslo.
No, no, no.
What was that?
¿Qué fue eso?
I know, it's the best I could get out of them.
Lo sé, es lo mejor que pude sacar de ellos.
- Well, people. - People, people, people.
- Bueno, gente. - Gente, gente, gente.
Let's try it again. And this time, let's everybody watch Joey.
Intentémoslo de nuevo. Y esta vez, todos miren a Joey.
Show them how it's done.
Muéstrales cómo se hace.
Count it off, Mack.
Cuenta, Mack.
So did you have fun at the bachelor party last night?
¿Así que te divertiste en la despedida de soltero anoche?
Oh, yeah. Yeah. Look what I got.
Oh, sí. Sí. Mira lo que tengo.
- See, she's fully dressed, right? - Right.
- Ves, está completamente vestida, ¿verdad? - Correcto.
And then you click it and, uh-oh, she's naked.
Y luego haces clic y, uh-oh, está desnuda.
And then you click it again and she's dressed.
Y luego haces clic de nuevo y está vestida.
She's a business woman, walking down the street.
Es una mujer de negocios, caminando por la calle.
She's window shopping, and, oh, oh, oh, she's naked.
Está mirando escaparates, y, oh, oh, oh, está desnuda.
Hi.
Hola.
Hello.
You know what? I'm gonna spend some alone time with the pen.
¿Sabes qué? Voy a pasar un tiempo a solas con el bolígrafo.
I'm sorry. I was an idiot.
Lo siento. Fui un idiota.
- A big idiot. - A big idiot. Heh.
[ERROR API]
It's just, you have to realize, this whole Mark thing is really hard for me.
Honey, why is it hard? We've been together for almost a year now.
[ERROR API]
Well, I was with Carol for like eight years, and I lost her.
And now, if it's possible, I think I love you even more.
[ERROR API]
So it's hard for me to believe I'm not gonna...
Well, that someone else isn't gonna take you away.
[ERROR API]
Let it be me. Let it be me.
Honey, that's very sweet.
[ERROR API]
It just seems to me, though, that if two people love each other...
...and trust each other, like we do...
[ERROR API]
...there's no reason to be jealous.
I gotta get going. Bye, Chandler.
[ERROR API]
Oh, okay, Ross.
Listen, this pen's getting kind of boring, so can you pick me up some porn?
[ERROR API]
- Where you going? - I've gotta go pick up Ben.
We've got a playdate this afternoon.
[ERROR API]
Oh. With who?
Just this woman I met last night at the party.
[ERROR API]
There was a woman at?
The stripper?
[ERROR API]
Yeah.
Sí.
You have a playdate with a stripper?
[ERROR API]
Man, I gotta get a kid.
Uh, yeah, yeah.
[ERROR API]
We started talking after she, you know, did her thing...
...and it turns out she's got a boy about Ben's age.
[ERROR API]
So we're gonna take the kids to a Gymboree class.
- Meh. Oh.
[ERROR API]
- Is that okay? - Sure. Is she married?
- No. - Huh.
[ERROR API]
Are you jealous?
No. You know, I just don't see why she has to play with you, that's all.
[ERROR API]
I mean, doesn't she, you know...
...have any other stripper-mom friends of her own?
[ERROR API]
- You are totally jealous. - Ugh. I'm not jealous, all right?
This is about...
[ERROR API]
...um, people feeling certain things...
...you know, about...
[ERROR API]
...strippers. - Oh.
- And, you know... And, um... I... Ugh. - Honey, I love you too.
[ERROR API]
- Bye. - Wait, wait, wait.
What?
¿Qué?
Well, there's a kiss he won't forget for a few hours, you know?
[ERROR API]
- Yeah. - Ha, ha.
Either that or you just turned him on and sent him off to a stripper.
[ERROR API]
Is there a Julio here?
I am Julio.
[ERROR API]
Mr. Pretentious
You think there's no one finer
[ERROR API]
Well, your poems are unpublished And you work in a diner
Bueno, tus poemas no están publicados y trabajas en un restaurante
You're no God's gift to women That's all in your head
No eres la octava maravilla del mundo. Eso está en tu cabeza
You are just a butt-munch
Eres solo un idiota
No one likes a butt-munch.
A nadie le gusta un idiota.
And you're also bad in bed
Y además, eres malo en la cama