Welcome, everybody. Welcome to Amazing Discoveries.
Bienvenidos todos. Bienvenidos a Amazing Discoveries.
Oh, oh! It's on again.
¡Oh, oh! Ya empezó de nuevo.
- Guys, could we please not watch this? Shh.
- Chicos, ¿podemos no ver esto? Shh.
Folks, this ever happen to you? You go to get a nice glass of milk...
Amigos, ¿les ha pasado esto alguna vez? Van a servirse un buen vaso de leche...
...but these darn cartons are so flinging, flanging hard to open.
...pero estos malditos cartones son tan difíciles de abrir.
Boy, you said it, Mike.
Vaya, tú lo has dicho, Mike.
Aw. Aw.
Ay. Ay.
- There's gotta be a better way. - And there is, Kevin.
- Tiene que haber una mejor manera. - Y la hay, Kevin.
- Can we please turn this off? - No way, Kevin.
- ¿Podemos apagar esto? - Ni hablar, Kevin.
What if I told you there's a new product that guarantees...
¿Y si les dijera que hay un producto nuevo que garantiza...
...you'll never have to open up milk cartons again?
...que nunca más tendrán que abrir cartones de leche?
Meet the Milkmaster 2000.
Conozcan el Milkmaster 2000.
Ooh.
- Intrigued? - You're flinging, flanging right I am.
- ¿Intrigados? - Claro que sí.
This is his first time. He's never used this. You're gonna see how easy this is to do.
Es su primera vez. Nunca ha usado esto. Van a ver lo fácil que es.
- This works in any milk carton. - Wow, it is easy. Ha, ha.
- Esto funciona en cualquier cartón de leche. - Vaya, es fácil. Ja, ja.
Now I can have milk every day.
Ahora puedo tomar leche todos los días.
Ah.
It's official. There are no good movies.
Es oficial. No hay buenas películas.
So let's go to a bad one and make out.
Así que vayamos a una mala y besémonos.
Ew.
Perhaps you would like me to turn like this so you can bunny-bump against my back?
- ¿Quizás quieres que me ponga así para que puedas rozarte contra mi espalda? - Oye, amigo. ¿Qué pasa?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey, man. What's up? - Maybe you can tell me.
Quizás tú puedas decírmelo.
My agent would like to know why I didn't show up at my audition today...
Mi agente quiere saber por qué no me presenté a mi audición hoy...
...the first good thing she gets me in weeks. How could you not give me the message?
...lo primero bueno que me consigue en semanas. ¿Cómo pudiste no darme el mensaje?
I'll tell you, I do enjoy guilt...
Te diré que disfruto de la culpa...
...but it wasn't me.
...pero no fui yo.
Yes, it was. It was him. Uh-huh.
Sí, fuiste tú. Fue él. Ajá.
Okay, it was me.
Está bien, fui yo.
- How was it you? - Well, it was all so crazy, you know?
- ¿Cómo que tú? - Bueno, todo fue tan loco, ¿sabes?
Chandler was in the closet counting to 10 and was up to seven...
Chandler estaba en el armario contando hasta 10 y estaba en siete...
...and I hadn't found a place to hide yet.
...y yo aún no había encontrado un lugar donde esconderme.
Look, I meant to tell you, and I wrote it all down on my hand. See? All of it.
Mira, quería decírtelo, y lo escribí todo en mi mano. ¿Ves? Todo.
Yep, that's my audition. - Yeah.
Sí, esa es mi audición. - Sí.
See? Now, this is why I keep notepads everywhere.
¿Ves? Ahora, por esto es que tengo blocs de notas por todas partes.
Yep. And that's why we don't invite you to play.
Sí. Y por eso no te invitamos a jugar.
What is the great tragedy here? Get yourself another appointment.
¿Cuál es la gran tragedia aquí? Consíguete otra cita.
Well, Estelle tried. The casting director told her I missed my chance.
Bueno, Estelle lo intentó. El director de casting le dijo que perdí mi oportunidad.
Well, that is unfair.
Bueno, eso es injusto.
I'll call her. I'll tell her it was totally my fault.
La llamaré. Le diré que fue totalmente mi culpa.
You can't. The casting director doesn't talk to friends.
No puedes. El director de casting no habla con amigos.
- She only talks to agents. - What a sad little life she must lead.
- Solo habla con agentes. - Qué vida tan triste debe llevar.
Okay. Ooh.
Está bien. Ooh.
- What are you doing? What are you doing? - No, I know, I know. Ooh.
- ¿Qué haces? ¿Qué haces? - No, lo sé, lo sé. Ooh.
Hi, this is Caitlin from Phoebe Buffay's office.
Hola, soy Caitlin de la oficina de Phoebe Buffay.
Um, is, um, Anne there for Phoebe?
Eh, ¿está, eh, Anne ahí para Phoebe?
She'll know what it's about.
Ella sabrá de qué se trata.
Hang up. Hang up right...
Cuelga. Cuelga ahora mismo...
Annie? Hi. Listen, we've got a problem with Joey Tribbiani.
¿Annie? Hola. Escucha, tenemos un problema con Joey Tribbiani.
Apparently, he missed his audition. Who did you speak to in my office?
Al parecer, se perdió su audición. ¿Con quién hablaste en mi oficina?
Estelle? I don't know what I'm gonna do with her.
¿Estelle? No sé qué voy a hacer con ella.
So your husband leaves and burns down the apartment. The world does not stop.
Así que tu esposo se va y quema el apartamento. El mundo no se detiene.
Is anybody else scared?
¿Alguien más tiene miedo?
If Joey loses this audition, then that is it for Estelle. I don't care.
Si Joey pierde esta audición, entonces hasta aquí llegó Estelle. No me importa.
Annie, you are a doll. What time can you see him?
Annie, eres un encanto. ¿A qué hora puedes verlo?
I need a pen. Pen.
Necesito un bolígrafo. Bolígrafo.
Get the woman a pad. Get the woman a pad. A pad! A pad!
Dale a la mujer un bloc. Dale a la mujer un bloc. ¡Un bloc! ¡Un bloc!
Oh, now you want a pad.
Oh, ahora quieres un bloc.
- Hey. - Hello.
- Hola. - Hola.
Where's my boy?
¿Dónde está mi niño?
Here's my boy.
Aquí está mi niño.
And here's his Barbie.
Y aquí está su Barbie.
What's, uh...? What's my boy doing with a Barbie?
¿Qué... ¿Qué hace mi niño con una Barbie?
He picked it out at the toy store himself. He loves it.
Él mismo la eligió en la juguetería. Le encanta.
He carries it everywhere, like a security blanket.
La lleva a todas partes, como una manta de seguridad.
But with ski boots and a kicky beret.
Pero con botas de esquí y una boina llamativa.
Yeah, it's cute.
Sí, es linda.
Why does he have it again?
¿Por qué la tiene de nuevo?
So he's got a doll. So what?
Así que tiene una muñeca. ¿Y qué?
Unless you're afraid he's gonna grow up to be...
A menos que tengas miedo de que crezca para ser...
...in show business.
...en el mundo del espectáculo.
This wouldn't have to do with the fact that he's being raised by two women?
¿Esto no tendría que ver con el hecho de que lo crían dos mujeres?
You know what? It's fine. If you're okay with the Barbie thing, so am I.
¿Sabes qué? Está bien. Si tú estás de acuerdo con lo de la Barbie, yo también.
Give Daddy the Barbie. Give me the Barbie. Okay, how about...?
Dale la Barbie a papá. Dame la Barbie. Ok, ¿qué tal...?
Don't you wanna play with a monster truck?
¿No quieres jugar con un camión monstruo?
No? Okay.
¿No? Ok.
Ooh, ooh. How about a Dino-Soldier?
Ooh, ooh. ¿Qué tal un Soldado-Dino?
You are so pathetic.
Eres tan patético.
Why can't your son just play with his doll?
¿Por qué tu hijo no puede jugar con su muñeca?
I gotta go to work.
Tengo que ir a trabajar.
Has anybody seen my left boob?
¿Alguien ha visto mi teta izquierda?
I loved that movie.
Me encantó esa película.
Here it is. Joey, what are you doing?
Aquí está. Joey, ¿qué estás haciendo?
I'm sorry. It just felt nice.
Lo siento. Simplemente se sentía bien.
Joe. Joe. Answer the phone.
Joe. Joe. Contesta el teléfono.
I only got one arm. You should do stuff for me. Get me a sweater.
Solo tengo un brazo. Deberías hacer cosas por mí. Tráeme un suéter.
Just do it. It's Janice.
Solo hazlo. Es Janice.
And if I get it, I'm gonna have to see her tonight.
Y si la consigo, tendré que verla esta noche.
Oh, that's great. I'm gonna have to see her tonight.
Oh, eso es genial. Tendré que verla esta noche.
Why don't you wanna see Janice?
¿Por qué no quieres ver a Janice?
Last night at dinner, when the meals came...
Anoche en la cena, cuando llegaron los platos...
...she put half her chicken piccata on my plate and took all my tomatoes.
...puso la mitad de su pollo piccata en mi plato y se llevó todos mis tomates.
And that's bad...
¿Y eso es malo...
...because you hate chicken piccata?
...porque odias el pollo piccata?
No.
You didn't wanna share your tomatoes. Tomatoes are very important to you.
No querías compartir tus tomates. Los tomates son muy importantes para ti.
All of a sudden, we were this couple.
De repente, éramos esta pareja.
And this alarm started going off in my head.
Y esta alarma empezó a sonar en mi cabeza.
"Run for your life! Get out of the building!"
"¡Corre por tu vida! ¡Sal del edificio!"
Ugh. Men are unbelievable.
Ay. Los hombres son increíbles.
What is it with you people?
¿Qué les pasa a ustedes?
The minute you feel something, you have to run away?
¿En cuanto sienten algo, tienen que huir?
I know. That...
Lo sé. Eso...
That's why I don't wanna go tonight. I'm afraid I'm gonna say something stupid.
Por eso no quiero ir hoy. Tengo miedo de decir algo estúpido.
Oh. You mean that guy thing where you act mean and distant...
Oh. Te refieres a esa cosa de hombres de actuar frío y distante...
...until you get us to break up with you? Mm-hm.
...hasta que nos haces terminar contigo? Mm-hm.
Hey, you know about that?
Oye, ¿sabes de eso?
What do I do? I wanna get past this.
¿Qué hago? Quiero superar esto.
I don't wanna be afraid of the commitment thing.
No quiero tenerle miedo al compromiso.
I wanna go through the tunnel to the other side.
Quiero pasar por el túnel hacia el otro lado.
- Where there's no fear of commitment. - Ah.
- ¿Donde no hay miedo al compromiso? - Ah.
Do we have any...?
¿Tenemos alguna...?
Do we have any thoughts here?
¿Tenemos alguna opinión aquí?
I've never been through the tunnel myself because...
Yo nunca he pasado por el túnel porque...
...you're not allowed through with more than one girl in the car.
...no se te permite pasar con más de una chica en el coche.
Hmm.
Mmm.
But it seems to me it's pretty much like anything else. Face your fear.
Pero me parece que es como cualquier otra cosa. Enfrenta tu miedo.
You have a fear of heights? Go to the top of the building.
¿Tienes miedo a las alturas? Ve a la cima del edificio.
You're afraid of bugs.
Le tienes miedo a los insectos.
Get a bug.
Consigue un insecto.
Right?
¿Verdad?
You have a fear of commitment.
Tienes miedo al compromiso.
So I say you go in there and you be the most committed guy there ever was.
Así que digo que entres ahí y seas el tipo más comprometido que jamás haya existido.
Amazingly, that makes sense.
Sorprendentemente, tiene sentido.
- Do you think? - Oh, yeah. Go for it, man.
- ¿Crees? - Oh, sí. Hazlo, amigo.
Jump off the high dive.
Salta desde el trampolín.
Stare down the barrel of the gun. Pee into the wind.
Mira fijamente el cañón del arma. Hazte pipí contra el viento.
Joe, if I'm staring down the barrel of a gun...
Joe, si estoy mirando fijamente el cañón de un arma...
...I'm gonna be pretty much peeing every which way.
...probablemente me estaré haciendo pipí en todas direcciones.
Ooh, it's your audition from this morning.
Ooh, es tu audición de esta mañana.
Ooh. Oh.
Can I use the phone?
¿Puedo usar el teléfono?
Sure, that's what it's there for. Emergencies and, uh, pretend agents.
Claro, para eso está. Emergencias y, eh, agentes falsos.
Come on, baby. Come on.
Vamos, nena. Vamos.
Hi. I have Phoebe Buffay returning a page.
Hola. Tengo a Phoebe Buffay devolviendo una llamada.
Okay, well, she's in her car. I'll have to patch you through.
Está bien, ella está en su coche. Tendré que pasarte.
Very nice touch.
Muy buen detalle.
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
- Talk, talk, talk. - Oh, oh. Um... Ahem.
- Habla, habla, habla. - Oh, oh. Um... Ahem.
Hi, Annie?
¿Hola, Annie?
Fantastic.
Fantástico.
- You got it. - Oh! You got it.
- Lo tienes. - ¡Oh! Lo tienes.
Um, will he work for scale, you ask me?
Um, ¿trabajará por tarifas estándar, me preguntas?
Well, I don't know about that.
Bueno, no sé sobre eso.
Ahem. - Except that I do and he will.
Ahem. - Excepto que sí lo sé y lo hará.
Great. Oh, you are such a sweetheart.
Genial. Oh, eres un encanto.
I would love to have lunch with you.
Me encantaría almorzar contigo.
How about we have lunch next...?
¿Qué tal si almorzamos la próxima...?
Oop, went through a tunnel. Ha, ha.
Oop, pasé por un túnel. Ja, ja.
Unbelievable.
Increíble.
- Oh, thank you so much. Ha, ha.
- Oh, muchas gracias. Ja, ja.
It was really fun. I mean, I've never talked on a car phone before.
Fue muy divertido. O sea, nunca había hablado por teléfono en un coche antes.
Oh. You are so amazing. Could you do me this huge favor?
Oh. Eres increíble. ¿Podrías hacerme este gran favor?
There's this one other audition I want, and Estelle couldn't get me in.
Hay otra audición que quiero, y Estelle no pudo conseguirme una cita.
Uh, I don't know. It was fun one time, but...
Uh, no sé. Fue divertido una vez, pero...
Come on, please? It would just be this one more.
¿Vamos, por favor? Sería solo una más.
Well, actually it's two.
Bueno, en realidad son dos.
- Two? - Yeah.
- ¿Dos? - Sí.
Well, really it's three.
Bueno, en realidad son tres.
Please? You're so good at it. I love you.
¿Por favor? Eres muy bueno en eso. Te quiero.
Okay. But just these three, right?
Está bien. Pero solo estas tres, ¿verdad?
No, it's four.
No, son cuatro.
So how come you wanted to eat in tonight?
Entonces, ¿por qué querías cenar en casa esta noche?
Because I wanted...
Porque quería...
...to give you this.
...darte esto.
Oh. Are you a puppy!
Oh. ¿Eres un cachorro!
Contact paper.
Papel de contacto.
You never know what to say when someone you're sleeping with...
Nunca sabes qué decir cuando alguien con quien duermes...
...gives you contact paper. Ha, ha.
...te da papel de contacto. Ja, ja.
Wait, there's more. See, the contact paper is to go...
Espera, hay más. Mira, el papel de contacto es para poner...
...in your brand-new drawer.
...en tu cajón nuevo.
See, the drawer actually goes in my dresser.
Mira, el cajón en realidad va en mi cómoda.
Oh. You didn't have to do this.
Oh. No tenías que hacer esto.
Yes, I did.
Sí, tenía que hacerlo.
Yes, I did. Because you're my girlfriend...
Sí, tenía que hacerlo. Porque eres mi novia...
...and that's what girlfriends should get.
...y eso es lo que las novias deberían dar.
Oh. Well, I gotta buy a vowel...
Oh. Bueno, tengo que comprar una vocal...
...because, oh, my God. Mwah.
...porque, Dios mío. Mua.
Who would've thought that someday...
¿Quién hubiera pensado que algún día...
...Chandler Bing would buy me a drawer?
...Chandler Bing me compraría un cajón?
Well, not me.
Bueno, yo no.
But that's what's happened. And, uh, there's more.
Pero eso es lo que ha pasado. Y, eh, hay más.
We should take a trip.
Deberíamos hacer un viaje.
We should?
¿Deberíamos?
Yup. We're a couple, and that's what couples do.
Sí. Somos pareja, y eso es lo que hacen las parejas.
And I wanna meet your parents.
Y quiero conocer a tus padres.
We should take a trip with your parents.
Deberíamos hacer un viaje con tus padres.
I don't think we need to, because you're tripping me out right now.
No creo que necesitemos hacerlo, porque me estás volviendo loco ahora mismo.
- Are you okay? - No, I am.
- ¿Estás bien? - No, lo estoy.
Ha, ha. I actually am. This is amazing.
Ja, ja. De hecho, lo estoy. Esto es increíble.
My entire life, I have feared this place.
Toda mi vida, he temido este lugar.
And now that I'm here, it's like, what was the big deal?
Y ahora que estoy aquí, es como, ¿cuál era el gran problema?
I could probably say, "Let's move in together," and I'd be okay.
Probablemente podría decir, "Mudémonos juntos" y estaría bien.
You probably want us to move in together?
¿Probablemente quieres que nos mudemos juntos?
- It doesn't scare me. - Yeah, well it scares me.
- No me da miedo. - Sí, bueno, a mí sí me da miedo.
I'm not even divorced yet. You just invited me over here for pasta...
Ni siquiera estoy divorciado todavía. Me invitaste aquí para comer pasta...
...and all of a sudden you're talking about moving in together.
...y de repente estás hablando de mudarnos juntos.
And I wasn't even that hungry.
Y ni siquiera tenía tanta hambre.
You know what? It's getting really late, and I should just, um...
¿Sabes qué? Se está haciendo muy tarde, y debería, eh...
Don't go. I've scared you. I've said too much.
No te vayas. Te asusté. Dije demasiado.
I'm hopeless and awkward and desperate for love.
Soy un desastre, torpe y desesperado por amor.
Hey, Janice, it's me.
Hola, Janice, soy yo.
Uh, ahem.
Eh, ejem.
I wanted to apologize in advance for having chased you down the street.
Quería disculparme de antemano por haberte perseguido por la calle.
Bye-bye.
Adiós.
Here you go, honey. This will help.
Aquí tienes, cariño. Esto te ayudará.
So I catch up to her and she says...
Así que la alcanzo y ella dice...
...this relationship's going too fast and we have to slow down.
...esta relación va muy rápido y tenemos que ir más despacio.
- Ugh. - Ugh. That is never good.
- Uf. - Uf. Eso nunca es bueno.
Then I got all...
Entonces me puse todo...
...needy and clingy.
...necesitado y pegajoso.
Now, wait a minute. Maybe it's not so bad. How did you leave it?
Ahora, espera un minuto. Quizás no sea tan malo. ¿Cómo lo dejaste?
She said she'd call me.
Dijo que me llamaría.
Oh, God.
Ay, Dios.
Ugh. Welcome to our side of the tunnel.
Uf. Bienvenido a nuestro lado del túnel.
This ice cream tastes like crap, by the way.
Por cierto, este helado sabe a basura.
Yeah, well, it's that low-cal, nondairy, soy-milk junk.
Sí, bueno, es esa porquería baja en calorías, sin lácteos y de leche de soja.
We save the real stuff for the truly terminal cases.
Guardamos lo de verdad para los casos verdaderamente terminales.
When you start getting screwed over all the time, you gotta switch to low-fat.
Cuando te empiezan a joder todo el tiempo, tienes que pasarte a bajo en grasa.
Yeah, you do.
Sí, lo haces.
So you don't think I'm terminal?
¿Entonces no crees que soy terminal?
Oh, no, not at all. You're not terminal. We just need some damage control.
Oh, no, para nada. No eres terminal. Solo necesitamos un poco de control de daños.
Okay. Okay. So should I call her?
Está bien. Está bien. Entonces, ¿debería llamarla?
No.
It's a critical time. If you feel yourself reaching for that phone...
Es un momento crítico. Si te sientes tentado a agarrar ese teléfono...
...you go shopping, you get your butt in a bubble bath.
...te vas de compras, te das un baño de burbujas.
If you want her back, you have got to start acting aloof.
Si quieres recuperarla, tienes que empezar a actuar distante.
She has to know you're not needy.
Tiene que saber que no eres necesitado.
So, what you have to do is...
Entonces, lo que tienes que hacer es...
...you have to accidentally run into her on purpose...
...tienes que encontrártela por casualidad a propósito...
...and then act aloof.
...y luego actuar distante.
So I'm not gonna lose her?
¿Entonces no la voy a perder?
Oh, honey, you're not a total loser.
Oh, cariño, no eres un perdedor total.
I said, so I'm not gonna lose her?
Dije, ¿entonces no la voy a perder?
Oh.
Guess who's here.
Adivina quién está aquí.
It's the toughest guy in Toyland, Ben.
Es el tipo más rudo de Toyland, Ben.
Real American hero I'm G.I. Joe
Verdadero héroe americano, soy G.I. Joe.
Drop the Barbie. Drop the Barbie.
Suelta la Barbie. Suelta la Barbie.
G.I. Joe? You really think he's gonna fall for that?
¿G.I. Joe? ¿De verdad crees que va a caer en eso?
G.I. Joe? Cool. Can I play?
¿G.I. Joe? Genial. ¿Puedo jugar?
Look, Ben. It's a toy that protects U.S. Oil interests overseas.
Mira, Ben. Es un juguete que protege los intereses petroleros de EE. UU. en el extranjero.
Go, Joe!
¡Vamos, Joe!
Hello. Oh.
Hola. Oh.
- Phoebe, there you are. - No, it's not. Sorry.
- Phoebe, ahí estás. - No, no es. Lo siento.
But, Phoebe, wait, wait. Phoebe. Phoebe.
Pero, Phoebe, espera, espera. Phoebe. Phoebe.
Oh, Joey. Oh, okay. See, I didn't recognize you...
Oh, Joey. Oh, está bien. Verás, no te reconocí...
...in those pants.
...con esos pantalones.
That TV movie I went in for, did you hear anything?
Esa película de televisión para la que hice una audición, ¿escuchaste algo?
I think I got a shot at it.
Creo que tengo una oportunidad.
Yes, they called. You didn't get it.
Sí, llamaron. No lo conseguiste.
Okay? I mean, you didn't get it. I'm sorry. I'm sorry.
¿Okay? Digo, no lo conseguiste. Lo siento. Lo siento.
That's okay. These things happen.
Está bien. Estas cosas pasan.
But they shouldn't happen. You know what?
Pero no deberían pasar. ¿Sabes qué?
You're in a terrible, terrible business.
Estás en un negocio terrible, terrible.
I don't wanna be the person who makes your face look like that. Ugh.
No quiero ser la persona que te pone esa cara. Ugh.
I'm okay. See?
Estoy bien. ¿Ves?
Now you're sad and creepy.
Ahora estás triste y espeluznante.
You know what? I'm sorry. I quit, okay?
¿Sabes qué? Lo siento. Renuncio, ¿okay?
No, no, no, you can't quit. You're the best agent I ever had.
No, no, no, no puedes renunciar. Eres el mejor agente que he tenido.
Look, rejection is part of being an actor. You can't take it personal.
Mira, el rechazo es parte de ser actor. No te lo puedes tomar personal.
Not personal? They said they'd never met an Italian actor with a worse Italian accent.
¿No personal? Dijeron que nunca habían conocido a un actor italiano con un peor acento italiano.
They actually said that?
¿En serio dijeron eso?
Yeah. Oh, God, there's that face again. See? I can't do this job.
Sí. Oh, Dios, ahí está esa cara de nuevo. ¿Ves? No puedo hacer este trabajo.
No, this is why you have to do this job.
No, por eso tienes que hacer este trabajo.
Agents always lie.
Los agentes siempre mienten.
Estelle just says stuff like, "They went another way. "
Estelle solo dice cosas como: "Eligieron a otro".
But this? I can use this.
Pero esto... esto sí lo puedo usar.
I can work on a new accent.
Puedo trabajar en un nuevo acento.
Yeah, okay. No. If it helps you, okay. Yeah.
Sí, okay. No. Si te ayuda, okay. Sí.
You'll never get me, Joe!
¡Nunca me atraparás, Joe!
No, thank you.
No, gracias.
Chandler.
Hello, Janice.
Hola, Janice.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Uh, just a bit of shopping.
Eh, solo a hacer unas compras.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Are you being British?
¿Estás actuando como británico?
No.
Not anymore.
Ya no.
Why are you shopping here? You don't live in this neighborhood.
¿Por qué compras aquí? Tú no vives en este vecindario.
Were you here waiting for me?
¿Estabas aquí esperándome?
Yuh-huh.
Sí.
I'm just, uh, you know...
Solo estoy, eh, ya sabes...
...picking up some things for a party.
...recogiendo algunas cosas para una fiesta.
Barley?
¿Cebada?
What kind of a party serves barley?
¿Qué clase de fiesta sirve cebada?
Well, I'm sorry if my friends aren't as sophisticated as yours.
Bueno, lamento si mis amigos no son tan sofisticados como los tuyos.
- Where is this party? - Here in Chelsea.
- ¿Dónde es esta fiesta? - Aquí en Chelsea.
Whose party is it?
¿De quién es la fiesta?
- A woman's. - What woman?
- De una mujer. - ¿Qué mujer?
Chelsea.
Either you're seeing somebody behind my back...
O me estás engañando a mis espaldas...
...which would make you the biggest jerk on the planet...
...lo que te convertiría en el mayor imbécil del planeta...
...or you're pretending you're seeing somebody...
...o estás fingiendo que me engañas...
...which just makes you so pathetic I could just start crying right here.
...lo que te hace tan patético que podría ponerme a llorar aquí mismo.
So which of these two guys do you wanna be?
Entonces, ¿cuál de estos dos tipos quieres ser?
Can I be that guy?
¿Puedo ser ese tipo?
Okay, we got some more good rejections. Lots of stuff to work on.
Okay, tenemos más rechazos buenos. Muchas cosas en las que trabajar.
Oh. Okay. Shoot.
Oh. De acuerdo. Dispara.
Okay. Um... Oh, the zoo commercial.
De acuerdo. Mmm... Oh, el comercial del zoológico.
- I didn't get it? - No.
- ¿No lo entendí? - No.
They said that you "weren't believable as a human being. "
Dijeron que "no eras creíble como ser humano".
So you can work on that.
Así que puedes trabajar en eso.
Great. What else?
Genial. ¿Qué más?
Um, the off-Broadway-play people said that you were "pretty but dumb. "
Mmm, la gente de la obra off-Broadway dijo que eras "bonita pero tonta".
- Oh. - No, wait, I'm sorry. That's "pretty dumb. "
- Oh. - No, espera, lo siento. Es "bastante tonta".
Oh. Look, it's okay, no, no, no. Really.
Oh. Mira, está bien, no, no, no. De verdad.
Look, um...
Mira, mmm...
...I really appreciate this, Pheebs...
...realmente aprecio esto, Pheebs...
...but I'm gonna have to go back to Estelle.
...pero voy a tener que volver con Estelle.
Oh.
Don't get me wrong. You're a better agent than she is...
No me malinterpretes. Eres mejor agente que ella...
...but at least with her, I don't wanna blow my pretty dumb brains out.
...pero al menos con ella, no quiero volarme mis bonitos y tontos sesos.
Yeah, no, I understand.
Sí, no, entiendo.
- You do? Thanks. Okay. - Yeah.
- ¿Entiendes? Gracias. De acuerdo. - Sí.
Sorry.
Lo siento.
- Wait a minute. What?
- Espera un minuto. ¿Qué? -
Wait a minute.
Espera un momento.
Did you just make all that stuff up to get out of being my agent?
¿Acabas de inventar todo eso para dejar de ser mi agente?
Oh, he caught me.
Oh, me atrapó.
I am so busted.
Estoy tan descubierta.
That's what I suspected.
Eso es lo que sospechaba.
And then I just, you know...
Y luego solo, ya sabes...
...threw the bag of barley at her and ran out of the store.
...le lancé la bolsa de cebada y salí corriendo de la tienda.
My God, Chandler, we said be aloof, not a doof.
Dios mío, Chandler, dijimos sé distante, no un tonto.
I've actually ruined this, haven't I?
En realidad lo arruiné, ¿verdad?
It's time for the good ice cream now, right?
Es hora del helado bueno ahora, ¿verdad?
- Yeah, it is. - Okay.
- Sí, lo es. - De acuerdo.
You know what? Everything's gonna be okay.
¿Sabes qué? Todo va a estar bien.
Hello?
¿Hola?
Hi, Janice.
Hola, Janice.
Can you hold on for a second?
¿Puedes esperar un segundo?
Okay. Okay.
What do I do?
¿Qué hago?
I don't know. This is unprecedented.
No lo sé. Esto no tiene precedentes.
If we ever did what you did, a man would never call.
Si alguna vez hiciéramos lo que tú hiciste, un hombre nunca llamaría.
Hello?
¿Hola?
I got it. Pretend you just woke up. That'll throw her off.
Lo tengo. Finje que acabas de despertar. Eso la confundirá.
- Be sleepy. - Yes. And grumpy.
- Sé adormilada. - Sí. Y gruñona.
What are you...? Stop naming dwarves.
¿Qué estás...? Deja de nombrar enanos.
Hello, Janice. Hi.
Hola, Janice. Hola.
I'm so glad that you called.
Me alegra mucho que hayas llamado.
I know I've been acting really weird lately...
Sé que he estado actuando muy raro últimamente...
...and it's just because I'm crazy about you...
...y es solo porque estoy loca por ti...
...and I just got stupid and scared...
...y me volví estúpida y asustada...
...and stupid a couple more times.
...y estúpida un par de veces más.
And I'm sorry.
Y lo siento.
Really?
¿En serio?
Ha, ha. Really?
Ja, ja. ¿En serio?
He's so lucky. If Janice were a guy...
Tiene tanta suerte. Si Janice fuera un chico...
...she'd be sleeping with somebody else by now.
...ya estaría durmiendo con otra persona.
I love you too.
Yo también te amo.
Ugh. It's so unfair.
Uf. Es tan injusto.
G.I. Joe? G.I. Joe?
¿G.I. Joe? ¿G.I. Joe?
Hey, I don't know what to tell you guys. That's the doll he chose.
Oigan, no sé qué decirles. Esa es la muñeca que eligió.
What'd you do, dip it in sugar?
¿Qué hiciste, lo metiste en azúcar?
Look, G.I. Joe's in, Barbie's out.
Mira, G.I. Joe entra, Barbie sale.
And if you guys can't deal with it, that's just your too bad.
Y si ustedes no pueden lidiar con eso, pues mala suerte.
What are you being such a weenie for? So he has a Barbie. Big deal.
¿Por qué te pones tan gallina? Es solo que tiene una Barbie. Gran cosa.
You used to dress up like a woman.
Solías vestirte como mujer.
What?
¿Qué?
The way you used to dress up in Mom's clothes?
¿La forma en que solías vestirte con la ropa de mamá?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The big hat, the pearls, the little pink handbag?
¿El sombrero grande, las perlas, el bolsito rosa?
Okay. You are totally making this up.
Okay. Te lo estás inventando por completo.
How can you not remember?
¿Cómo puedes no recordar?
You made us call you "Bea"?
¿Nos hiciste llamarte "Bea"?
Oh, God.
Ay, Dios.
I've literally never been this happy.
Literalmente, nunca he sido tan feliz.
Wasn't there a little song?
¿No había una cancioncita?
Oh, please, God, let there be a song.
Oh, por favor, Dios, que haya una canción.
There was no song. There was no song.
No había canción. No había canción.
I am Bea
Yo soy Bea
- I drink tea... - That's enough.
- Yo tomo té... - Ya es suficiente.
Won't you?
¿No lo harás?
Oh.
Won't you?
¿No lo harás?
- Won't you dance around with me? - Ha-ha-ha.
- ¿No bailarás conmigo? - Ja-ja-ja.
I am Bea
Yo soy Bea
I drink tea
Yo tomo té
Won't you dance around with...?
¿No bailarás conmigo...?
Ross!
¡Ross!