- Here you go. - Thank you.
- Aquí tienes. - Gracias.
"Say, Rachel...
Oye, Rachel...
...I was wondering if you'd like to go to a movie with me sometime...
...me preguntaba si querrías ir al cine conmigo alguna vez...
...as my lover. "
...como mi amante.
Mm. Too out there.
Mmm. Demasiado directo.
"Maybe you'd just like to get something to eat with me sometime...
Quizás solo querrías salir a comer algo conmigo alguna vez...
...as my lover. "
...como mi amante.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
All right, let's go shopping.
Muy bien, vamos de compras.
You know, before we go, uh, there's something I need to say.
Sabes, antes de ir, eh, hay algo que necesito decirte.
- Oh. Okay. - Okay.
- Oh. De acuerdo. - De acuerdo.
I've kind of had this, uh... This crush on you.
He tenido como esta, eh... esta ilusión contigo.
But since you were with Ross, I didn't do anything about it.
Pero como estabas con Ross, no hice nada al respecto.
Now that you're not, I'd really like to ask you out sometime.
Ahora que ya no estás con él, me gustaría invitarte a salir alguna vez.
So that's what I'm doing now.
Así que eso es lo que estoy haciendo ahora.
Wow. Um...
Vaya. Eh...
I dropped a cup.
Se me cayó una taza.
So that's why within a few years, that voice recognition...
Así que por eso, en unos años, ese reconocimiento de voz...
...is gonna be pretty much standard on any computer.
...será prácticamente estándar en cualquier computadora.
You know, so you could be, like, "Wash my car. Clean my room. "
Sabes, para que puedas decir, como, "Lava mi coche. Limpia mi habitación."
It's not gonna be able to do any of those things...
No va a poder hacer ninguna de esas cosas...
...but it'll understand what you're saying.
...pero entenderá lo que dices.
- Oh, this was so great. - Yeah, it was.
- Oh, esto fue genial. - Sí, lo fue.
All right, then.
Muy bien, entonces.
Bye.
Adiós.
Hello, people who do not live here.
Hola, gente que no vive aquí.
Hi. - Hello.
Hola. - Hola.
I gave you a key for emergencies.
Te di una llave para emergencias.
We were out of Doritos.
Nos quedamos sin Doritos.
Hey, how'd the date go with Mr. Millionaire?
Oye, ¿cómo te fue la cita con el Señor Millonario?
"Mr. Millionaire. New, from Snooty Playthings.
"Señor Millonario. Nuevo, de Juguetes SNOB. "
Third wife sold separately. "
Tercera esposa se vende por separado.
He's great. I mean, we have such a good time together.
Es genial. Quiero decir, nos lo pasamos muy bien juntos.
He's so funny and so sweet. And I'm not attracted to him at all.
Es tan divertido y tan dulce. Y no me atrae en absoluto.
- Still? No.
- ¿Todavía? No.
It's driving me crazy. I mean, in every other way, he's like the perfect guy.
Me está volviendo loca. Quiero decir, en todos los demás aspectos, es como el chico perfecto.
He has everything. Plus, he actually has everything.
Lo tiene todo. Además, él realmente lo tiene todo.
Life-sized Imperial Storm Troopers from Sharper Image?
¿Soldados Imperiales de tamaño real de Sharper Image?
Two.
Dos.
Wow. Can Joey and I put them on and fight?
Vaya. ¿Podemos ponérnoslos Joey y yo y luchar?
Oh, Mommy. Oh, Daddy. I am a big old baddy.
Oh, mami. Oh, papi. Soy un grandulón malo.
I guess he must've gotten the part in that play.
Supongo que consiguió el papel en esa obra.
- Oh. - Either that or Gloria Estefan was right.
- Oh. - O eso, o Gloria Estefan tenía razón.
Eventually, the rhythm is going to get you.
Eventualmente, el ritmo te atrapará.
- Joe, how's it going? - Good.
- Joe, ¿cómo va? - Bien.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Ah, so you're playing Adrianne, huh?
Ah, así que interpretas a Adrianne, ¿eh?
Yes. Are you one of the retarded cousins?
Sí. ¿Eres uno de los primos retrasados?
No, no. Uh, I'm playing your husband, Victor. I'm Joey Tribbiani.
No, no. Eh, interpreto a tu esposo, Victor. Soy Joey Tribbiani.
Hi. Nice to meet you. Kate Miller.
Hola. Encantado de conocerte. Kate Miller.
Heh. So the, uh, play's pretty great, huh?
Je. La obra es genial, ¿eh?
Oh, yeah. I love Jennifer Banberry's work.
Oh, sí. Me encanta el trabajo de Jennifer Banberry.
She's so brilliantly incisive...
Es tan brillantemente incisiva...
...when it comes to deconstructing the psyche of the middle class.
...cuando se trata de deconstruir la psique de la clase media.
Oh, forget about it. She rocks. Ha, ha.
Oh, ni lo dudes. Es genial. Ja, ja.
Where do I know you from?
¿Dónde te conozco?
Dr. Drake Ramoray?
¿El Dr. Drake Ramoray?
Days of our Lives?
¿Days of our Lives?
Voted most datable neurosurgeon by Teen Beat?
¿Votado el neurocirujano más deseable por Teen Beat?
No, that's not it.
No, no es eso.
So you're a soap actor.
Así que eres actor de telenovelas.
Well, this must be exciting for you, being in a real play. Hmm?
Bueno, esto debe ser emocionante para ti, estar en una obra real. ¿Mmm?
Hey, I've done plays before. I'm a serious actor.
Oye, he hecho obras antes. Soy un actor serio.
That infomercial.
Ese infomercial.
For the milk-carton-spout thing.
Para lo del pico del cartón de leche.
You're the guy who doesn't know how to pour milk.
Eres el tipo que no sabe servir leche.
See, I actually can pour milk. But I got you believing that I couldn't.
Mira, en realidad sí sé servir leche. Pero te hice creer que no podía.
Ha, ha. Now, see, that's acting.
Ja, ja. Ahora, mira, eso sí es actuar.
Right. At the end, you choked on a cookie.
Cierto. Al final, te atragantaste con una galleta.
Yeah, that was real.
Sí, eso fue real.
- Wow. I cannot believe Mark asked you out. - I know.
- Guau. No puedo creer que Mark te invitara a salir. - Lo sé.
Well, So, what are you gonna tell him?
Bueno, ¿entonces qué le vas a decir?
Well, I told him I would think about it, but I'm gonna tell him no.
Bueno, le dije que lo pensaría, pero le voy a decir que no.
Huh.
Vaya.
I mean, I think I'd say no to anybody right now.
Quiero decir, creo que le diría que no a cualquiera ahora mismo.
Oh, but it was so strange. I mean, I'm standing there...
Oh, pero fue tan extraño. Quiero decir, estaba allí...
...with this charming, cute guy who's asking me to go out with him...
...con este chico encantador y guapo que me pide salir...
...which I'm allowed to do...
...lo cual se me permite hacer...
...and I felt guilty, you know, like I'd be cheating on Ross or something.
...y me sentí culpable, ¿sabes?, como si estuviera engañando a Ross o algo así.
Wow. So, okay, maybe that means...
Guau. Entonces, vale, quizás eso significa...
...that you're not over Ross yet and you have issues with your father.
...que todavía no has superado a Ross y tienes problemas con tu padre.
- I don't have any issues with my father. - Okay, so it's probably just the Ross thing.
- No tengo ningún problema con mi padre. - Vale, entonces probablemente sea solo lo de Ross.
I hate this woman. I hate her.
Odio a esta mujer. La odio.
She told everyone in the company about that infomercial...
Le contó a toda la empresa lo del infomercial...
...and now they all keep asking me to open their drinks.
...y ahora todos me siguen pidiendo que les abra las bebidas.
Okay? And whenever I can't do it, they're all, like, laughing at me.
¿Vale? Y cada vez que no puedo hacerlo, todos se ríen de mí.
- Hello. Hey.
- Hola. Hola.
So Rachel called.
Entonces llamó Rachel.
Wants to see me.
Quiere verme.
Going over in a minute.
Voy para allá en un minuto.
- Wow. What do you think she wants? - Well, maybe the crazy fog has lifted...
- Guau. ¿Qué crees que quiere? - Bueno, quizás la niebla loca se ha disipado...
...and she realizes that life without me...
...y se dio cuenta de que la vida sin mí...
...sucks.
...apesta.
It's possible. You are very lovable. I'd miss you if I broke up with you.
Es posible. Eres muy adorable. Te extrañaría si rompiera contigo.
Just trying to be supportive.
Solo intento apoyarte.
Well, be supportive like a guy.
Bueno, apóyame como un hombre.
If I broke up with you, I'd miss you.
Si rompiera contigo, te extrañaría.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
You, uh, wanted to see me?
¿Tú... querías verme?
Yeah.
Sí.
Uh, here's a box of your stuff.
Uh, aquí tienes una caja con tus cosas.
- What? - Uh, it's just like hats and a shirt and CD's.
- ¿Qué? - Uh, son como sombreros y una camisa y CDs.
Just sort of stuff that you've left here.
Solo cosas que dejaste aquí.
What are you doing? Are you trying to hurt me or something?
¿Qué estás haciendo? ¿Intentas herirme o algo así?
No.
Ross.
It just seems that, you know, it's time we, you know, move on.
Simplemente parece que, ya sabes, es hora de que, ya sabes, sigamos adelante.
I mean, don't you think?
Quiero decir, ¿no crees?
- Yes. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- Yes, I do. - Good.
- Sí, lo creo. - Bien.
Yeah, I really do.
Sí, me gusta mucho.
Hey...
Oye...
This was a gift.
Esto fue un regalo.
Ross, you got that for free from the museum gift shop.
Ross, eso lo sacaste gratis de la tienda de regalos del museo.
It's still a gift.
Sigue siendo un regalo.
I got it from the gift shop.
Lo saqué de la tienda de regalos.
Okay. All right. Give me the mug. I'll keep the mug.
Okay. Muy bien. Dame la taza. Me quedaré con la taza.
No. You know, don't do me any favors. In fact, where...
No. Sabes, no me hagas ningún favor. De hecho, ¿dónde...
Where's the rest of my stuff? Huh? Like my, um...
¿Dónde está el resto de mis cosas? ¿Eh? Como mi, um...
Hey. This book is mine.
Oye. Este libro es mío.
And that T-shirt you sleep in? I'd like that back too. Yes, I do.
¿Y esa camiseta con la que duermes? Me gustaría que me la devolvieras también. Sí, quiero.
You know how much I love that T-shirt. You never even wear that T-shirt.
Sabes cuánto amo esa camiseta. Ni siquiera usas esa camiseta.
I'm just trying to help you move on.
Solo estoy tratando de ayudarte a seguir adelante.
Oh, you are a petty man.
Oh, eres un hombre mezquino.
You are a petty, petty...
Eres un mezquino, mezquino...
- Petty... ... petty, petty...
- Mezquino... ... mezquino, mezquino...
...small... ... small...
...pequeño... ... pequeño...
You are so just doing this out of spite.
Solo estás haciendo esto por despecho.
Uh-uh. No, no, no.
I'm gonna wear this all the time. I love this shirt.
Voy a usar esto todo el tiempo. Amo esta camisa.
You haven't worn that since you were 15. It doesn't even fit you anymore.
No has usado esa camiseta desde que tenías 15 años. Ya ni te queda.
- Oh, yeah, yeah, yeah. - Yeah, yeah.
- Oh, sí, sí, sí. - Sí, sí.
Oh, okay, okay, okay.
Now, if you don't mind, I'm gonna take the rest of my stuff...
Ahora, si no te importa, me llevaré el resto de mis cosas...
...and relax...
...y me relajaré...
...in my favorite shirt.
...con mi camisa favorita.
You have a pleasant evening.
Que tengas una buena noche.
So you're, like, a zillionaire.
Así que eres, como, multimillonario.
And you're our age. You're our age.
Y tienes nuestra edad. Tienes nuestra edad.
You know what? You should, like, buy a state...
¿Sabes qué? Deberías, como, comprar un estado...
...and then just name it after yourself.
...y luego simplemente nombrarlo en tu honor.
What, like, "Pete Dakota"?
¿Qué, como, "Pete Dakota"?
Or "Mississi-Pete. "
O "Mississi-Pete".
Ooh, ooh, I got it: "Pete Chicago. "
Ooh, ooh, ya entendí: "Pete Chicago".
That's not a state, Joe.
Eso no es un estado, Joe.
Oh, and "Mississi-Pete" is?
Oh, ¿y "Mississi-Pete" sí lo es?
I gotta go, so, uh, I'll see you guys later.
Tengo que irme, así que, eh, los veo luego.
- Okay. You're our age. - Okay.
- Okay. Tienes nuestra edad. - Okay.
So, uh, are we on for tomorrow?
Entonces, eh, ¿quedamos para mañana?
Absolutely.
Absolutamente.
Now get out of here, you.
Ahora lárgate de aquí, tú.
Okay, I'm running out of places I can touch him.
Okay, se me están acabando los lugares donde puedo tocarlo.
Is there something wrong with me?
¿Hay algo malo conmigo?
I mean, why am I only attracted to guys where there's no future?
O sea, ¿por qué solo me atraen tipos con los que no hay futuro?
Either they're too old or they're too young.
O son demasiado viejos o demasiado jóvenes.
And there's Pete, who's crazy about me...
Y ahí está Pete, que está loco por mí...
...and he's absolutely perfect, and there's, like, zip going on.
...y es perfecto, y no pasa nada.
Seriously. Does it sound like something's wrong with me?
En serio. ¿Suena a que hay algo malo conmigo?
Yeah, kind of.
Sí, algo así.
Happy? Is that what I'm supposed to be, Vic?
¿Feliz? ¿Se supone que debo estar feliz, Vic?
Happy?
¿Feliz?
Well, why don't you tell me what you're supposed to be? Huh?
Bueno, ¿por qué no me dices qué se supone que debo ser? ¿Eh?
Because I sure as hell can't figure it out.
Porque yo, a pesar de todo, no puedo descifrarlo.
I talk to you, and nothing.
Hablo contigo y nada.
You look at me, and it's nothing.
Me miras y es nada.
Nothing.
Nada.
Tasty.
Sabroso.
I'm really starting to feel like you guys have a history. It's nice.
De verdad empiezo a sentir que ustedes tienen historia. Es agradable.
- I have a question about this scene. Yes.
- Tengo una pregunta sobre esta escena. Sí.
Well, I don't understand why Adrianne's attracted to Victor.
Bueno, no entiendo por qué Adrianne se siente atraída por Victor.
Peel the onion.
Pela la cebolla.
First of all, he's good-looking.
Primero, es guapo.
Yeah.
Sí.
I think my character is gonna need a bit more of a reason than that.
Creo que mi personaje va a necesitar una razón un poco más que esa.
Oh, hey, how about this one? Uh, it says so in the script.
Oh, ¿qué tal esta? Uh, así dice en el guion.
You know, I don't know why my character likes you either.
Sabes, tampoco sé por qué a mi personaje le gustas.
I mean, it says in the script here that you're a bitch.
O sea, aquí dice en el guion que eres una perra.
- It doesn't say that in the script. - It does in mine.
- Eso no dice en el guion. - En el mío sí.
I can blow-dry it, I can put gel on it. It doesn't matter.
Puedo secarlo con secador, puedo ponerle gel. No importa.
I still wind up with this little cowlick-y thing...
Igual termino con este remolino...
...on the middle part of my head. It's so annoying.
...en la parte de en medio de mi cabeza. Es tan molesto.
- Does it bug you? - You bug me.
- ¿Te molesta? - Tú me molestas.
Is there any chance you didn't see that?
¿Hay alguna posibilidad de que no hayas visto eso?
Ross, you gotta stop, okay?
Ross, tienes que parar, ¿okay?
You can't just stare through the peephole for three hours.
No puedes quedarte mirando por el ojo de la cerradura por tres horas.
You're gonna get peep-eye.
Te va a dar ojo de mirón.
I knew it. I knew it. I always knew she liked him.
Lo sabía. Lo sabía. Siempre supe que le gustaba.
She'd say no, but here we are, right?
Ella diría que no, pero aquí estamos, ¿verdad?
We just broke up, first thing she does.
Acabamos de terminar, lo primero que hace ella.
You didn't just break up.
Tú no acabas de terminar.
Hey, it's been, like, three weeks.
Oye, han pasado como tres semanas.
You slept with somebody three hours after you thought you broke up.
Te acostaste con alguien tres horas después de que creíste que terminaron.
I mean, bullets have left guns slower.
O sea, las balas salen más lentas de las pistolas.
Here they come. Here they... Oh.
Aquí vienen. Aquí... Oh.
If she kisses him good night, I'm gonna kill myself. I swear.
Si ella lo besa para despedirse, me mato. Lo juro.
I can't watch.
No puedo mirar.
Come on. Date over. Date over.
Vamos. Cita terminada. Cita terminada.
- Here we go. She's going in. - Okay.
- Aquí vamos. Ella entra. - Okay.
She's going in. Ha, ha. Wait. He's going in.
Ella entra. Ja, ja. Espera. Él entra.
He's going in.
Él entra.
The door's closed. I can't see anything with the door closed.
La puerta está cerrada. No veo nada con la puerta cerrada.
And the inventor of the door rests happily in his grave.
Y el inventor de la puerta descansa feliz en su tumba.
Okay, I have to do something. I mean, I have to stop it.
Okay, tengo que hacer algo. O sea, tengo que detenerlo.
- Stop what? - I don't know.
- ¿Detener qué? - No sé.
But I have a feeling that my being there will do it.
Pero tengo el presentimiento de que mi presencia allí lo hará.
I'll go over and I will borrow something.
Iré y pediré algo prestado.
- Juice. I need juice. - No.
- Jugo. Necesito jugo. - No.
- You can't. - A little help.
- No puedes. - Una pequeña ayuda.
- They must be stopped. - I am your friend...
- Deben ser detenidos. - Soy tu amigo...
...and I am not gonna let you do this.
...y no voy a dejar que hagas esto.
You are surprisingly strong.
Eres sorprendentemente fuerte.
- I need juice. People need juice. - Look, man...
- Necesito jugo. La gente necesita jugo. - Mira, amigo...
- People need juice. Juice. They need... - Listen to me.
- La gente necesita jugo. Jugo. Necesitan... - Escúchame.
She's moving on, okay? If it's not this guy, it's gonna be somebody else.
Ella sigue adelante, ¿okay? Si no es este tipo, será otro.
And unless you're thinking about subletting my peephole...
Y a menos que pienses en subarrendar mi mirilla...
...you are gonna have to get used to the fact that the relationship is over.
...vas a tener que acostumbrarte al hecho de que la relación terminó.
Okay, man? It's over.
¿Okay, amigo? Se acabó.
- Yeah, okay. - Okay.
- Sí, vale. - Vale.
It's just I miss her so much.
Es solo que la extraño mucho.
I know.
Lo sé.
Why do all your coffee mugs have numbers on the bottom?
¿Por qué todas tus tazas de café tienen números en el fondo?
Oh, that's so Monica can keep track.
Oh, es para que Monica pueda llevar la cuenta.
That way, if one of them is missing, she can be like, "Where's number 27?"
Así, si falta alguna, ella puede decir: "¿Dónde está la número 27?"
You know what?
¿Sabes qué?
No, and I don't think I'm gonna want to.
No, y no creo que vaya a querer hacerlo.
I can't do this.
No puedo hacer esto.
Yep. Yep. That's what I didn't want to know.
Sí. Sí. Eso es lo que no quería saber.
Yeah. Oh, Mark, I'm just doing this for the wrong reasons, you know?
Sí. Oh, Mark, solo estoy haciendo esto por las razones equivocadas, ¿sabes?
I'm just doing it to get back at Ross.
Solo lo estoy haciendo para vengarme de Ross.
I'm sorry. It's not very fair to you.
Lo siento. No es muy justo para ti.
Ah. Fair, shmair. You know?
Ah. Justo, injusto. ¿Sabes?
Look, you wanna get back at Ross, I am here for you.
Mira, si quieres vengarte de Ross, estoy aquí para ti.
Really.
En serio.
No, no. I say we get back at him right here on this couch. Right here.
No, no. Yo digo que nos venguemos aquí mismo en este sofá. Aquí mismo.
Oh, my God.
Dios mío.
I'm sorry about this.
Lamento esto.
That's okay.
Está bien.
- You sure? - Yeah.
- ¿Seguro? - Sí.
I can just go home and get back at him by myself.
Puedo ir a casa y vengarme yo sola.
And should become the penicillin of the 21 st century.
Y debería convertirse en la penicilina del siglo XXI.
And so today, this hospital is about to take major steps...
Y así hoy, este hospital está a punto de dar pasos importantes...
...toward leading that revolution.
...para liderar esa revolución.
- It is truly ironic. - Hey. Can I ask you something?
- Es verdaderamente irónico. - Oye. ¿Puedo preguntarte algo?
Where are we?
¿Dónde estamos?
Well, with all these doctors and nurses...
Bueno, con todos estos doctores y enfermeras...
...I'm gonna say, Midget Rodeo.
...diría, Rodeo de Midgets.
Just tell me the truth.
Solo dime la verdad.
Okay.
Um, you know, I don't think I told you this...
Um, sabes, creo que no te dije esto...
...but, um, I just recently got out of a really serious relationship.
...pero, um, hace poco salí de una relación muy seria.
Oh, right. Wasn't that like a year ago?
Ah, claro. ¿No fue eso hace como un año?
So I did tell you.
Entonces sí te lo dije.
Okay, well, you know, that's not really the thing.
Okay, bueno, sabes, eso no es realmente lo importante.
The thing is, is that right now I'm just in a place in my life...
Lo importante es que ahora mismo estoy en un momento de mi vida...
...where I just need to focus on me. - Mm.
...en el que solo necesito concentrarme en mí. - Mm.
- Do you know what I mean? - Oh, yeah, I know.
- ¿Sabes a qué me refiero? - Oh, sí, sé.
- I so want to be attracted to you. - But you're not. Okay. Good.
- Tengo muchas ganas de sentirme atraída por ti. - Pero no lo estás. Okay. Bien.
I'm sorry.
Lo siento.
You know what? Don't be. This is not...
¿Sabes qué? No lo estés. Esto no es...
Don't be, because it's not so bad.
No lo estés, porque no está tan mal.
- It's not? - Yeah. I know I'm no Jon Bon Jovi.
- ¿No lo está? - Sí. Sé que no soy Jon Bon Jovi.
Or someone you find attractive.
O alguien que encuentres atractivo.
I just think, you know...
Solo creo que, sabes...
...that you might end up feeling differently.
...que podrías terminar sintiendo algo diferente.
Well, look, I don't want this to come out wrong...
Bueno, mira, no quiero que esto suene mal...
...but, uh, you seem awfully confident for a guy I just told I wasn't attracted to.
...pero, eh, pareces muy seguro para un tipo al que acabo de decir que no me atraía.
Yeah, stupidly charming, isn't it?
Sí, ridículamente encantador, ¿no?
Uh, listen. Let's... You wanna get something to eat?
Eh, escucha. Vamos a... ¿Quieres ir a comer algo?
Because this place is kind of depressing.
Porque este lugar es un poco deprimente.
Now the man who made this possible, Mr. Peter Becker.
Ahora, el hombre que hizo esto posible, el Sr. Peter Becker.
One second.
Un segundo.
I don't think this town is big enough for the both of us to relax in.
No creo que este pueblo sea lo suficientemente grande para que ambos nos relajemos.
Draw.
Saca.
I wasn't doing anything.
No estaba haciendo nada.
Uh-oh. What did she do now?
Uh-oh. ¿Qué hizo ahora?
Just because she went to Yale Drama, she thinks she's, like, the greatest actress...
Solo porque fue a Yale Drama, se cree, como, la mejor actriz...
...since sliced bread.
...desde el pan de molde.
Ah, Sliced Bread. A wonderful Lady Macbeth.
Ah, Pan de Molde. Una maravillosa Lady Macbeth.
God, I just... I hate her. I hate her with her "Oh, I'm so talented"...
Dios, solo... la odio. La odio con su "Oh, soy tan talentosa"...
...and "Oh, I'm so pretty," and "Oh, I smell so good. "
...y "Oh, soy tan bonita", y "Oh, huelo tan bien".
I think somebody has a crush on somebody.
Creo que alguien está colado por alguien.
Hey, Chandler, can we please try and stay focused on my problem here?
Oye, Chandler, ¿podemos intentar concentrarnos en mi problema aquí?
You know?
¿Sabes?
I'm talking about you, you big, big freak.
Estoy hablando de ti, pedazo de monstruo.
Oh.
Oh. You're out of your mind.
Oh. Estás loco.
Hey, you've done nothing but talk about her for the last 48 hours.
Oye, no has hecho más que hablar de ella en las últimas 48 horas.
If you were in school yard...
Si estuvieras en el patio de la escuela...
...you'd be pulling her pigtails and pushing her down now.
...le estarías tirando de las coletas y empujándola ahora.
Oh, yeah? Then how come I keep thinking about her...
¿Ah, sí? Entonces, ¿por qué sigo pensando en ella...
...in all these sexual scenarios and stuff, huh?
...en todos estos escenarios sexuales y cosas así, eh?
Happy? Is that what I'm supposed to be, Vic? Happy?
¿Feliz? ¿Se supone que debo estarlo, Vic? ¿Feliz?
Well, why don't you tell me what you're supposed to be, huh?
Bueno, ¿por qué no me dices qué se supone que debo ser, eh?
Because I sure as hell can't figure it out.
Porque yo, a pesar de todo, no puedo descifrarlo.
I talk to you, and it's nothing.
Hablo contigo, y no es nada.
You look at me, and nothing.
Me miras, y nada.
Nothing.
Nada.
You guys make me fly.
Ustedes me hacen volar.
High.
Alto.
Okay, we're gonna pick it up here tomorrow.
Okay, lo retomaremos aquí mañana.
- Well, that was, uh... - Better?
- Bueno, eso fue, eh... - ¿Mejor?
Yeah, yeah, it was definitely...
Sí, sí, definitivamente fue...
...an improvement.
...una mejora.
- Good night. Uh, Kate.
- Buenas noches. Eh, Kate.
Yeah?
¿Sí?
You, uh... You forgot your shoes.
Tú, eh... Olvidaste tus zapatos.
I'm probably gonna need those, huh?
Probablemente los voy a necesitar, ¿verdad?
- Okay. - Hey, listen...
- Vale. - Oye, escucha...
...you, uh, feel like getting a cup of coffee?
...¿te apetece tomar un café?
- Um... Yo. - Kate.
- Mmm... Hola. - Kate.
- You ready to go? - Yeah.
- ¿Lista para irnos? - Sí.
Very nice. Very nice.
Muy bien. Muy bien.
So, um...
Entonces, eh...
- See you tomorrow, huh? - Yeah. Yeah. Sure.
- Te veo mañana, ¿eh? - Sí. Sí. Claro.
- Right. - Good night.
- Correcto. - Buenas noches.
Hey.
Oye.
Why isn't it "Spiderman"?
¿Por qué no es "Spiderman"?
You know, like Goldman, Silverman?
¿Sabes? Como Goldman, Silverman?
Because it's not his last name.
Porque no es su apellido.
- It isn't? - No, it's not, like...
- ¿No lo es? - No, no lo es, como...
Like Phil Spiderman.
Como Phil Spiderman.
He's a spider...
Él es una araña...
...man.
...hombre.
You know, like, uh... Like Goldman is a last name.
¿Sabes? Como, eh... Como Goldman es un apellido.
But there's no gold man.
Pero no hay ningún hombre de oro.
Oh, okay.
Oh, está bien.
There should be a Gold Man.
Debería haber un Hombre de Oro.
- Hey. Hey, Rach.
- Oye. Oye, Rach.
- How was work? - Oh, great.
- ¿Cómo estuvo el trabajo? - Oh, genial.
Although I did sit down where there wasn't a chair.
Aunque me senté donde no había una silla.
By the way, Ross dropped by a box of your stuff.
Por cierto, Ross dejó una caja con tus cosas.
Oh. Well, I guess I had that one coming.
Oh. Supongo que me lo merecía.
I'm just gonna throw it out. It's probably just a bunch of shampoo and...
Solo voy a tirarlo. Probablemente sea solo un montón de champú y...
Something wrong?
¿Pasa algo?
Hmm. No. Nothing.
Mmm. No. Nada.
So, uh, what kind of powers would Gold Man have?
Entonces, eh, ¿qué tipo de poderes tendría Hombre de Oro?
Okay. Well, he would turn things to gold.
Okay. Bueno, convertiría las cosas en oro.
- What about things that are already gold? - Ah. His work is done.
- ¿Y las cosas que ya son de oro? - Ah. Su trabajo está hecho.
Okay, let's play my game.
Okay, juguemos a mi juego.
Okay.
All right, you yellow-bellied, lily-livered...
Muy bien, tú, cobarde, gallina...
Draw.
Saca.
Yeah, it's fun.
Sí, es divertido.