Can I see the comics?
¿Puedo ver los cómics?
This is the New York Times.
Este es el New York Times.
Okay, may I see the comics?
Okay, ¿puedo ver los cómics?
I thought you were taking Ross to the game.
Pensé que llevabas a Ross al partido.
- We are. He's meeting us here. - No, Rachel's meeting us here.
- Sí. Nos espera aquí. - No, Rachel nos espera aquí.
Come on. They can be in the same room.
Vamos. Pueden estar en la misma habitación.
- You should've been there last night. - What happened?
- Deberías haber estado anoche. - ¿Qué pasó?
Ross was hanging out at our place.
Ross estaba en nuestro apartamento.
Rachel comes to borrow moisturizer from Chandler...
Rachel vino a pedir prestado humectante a Chandler...
Hey.
Oye.
How hard is it to say "something"?
¿Qué tan difícil es decir "algo"?
Rachel came over to borrow "something. "
Rachel vino a pedir prestado "algo".
Anyway, her and Ross just started yelling at each other.
En fin, ella y Ross empezaron a gritarse.
Why was he yelling at her? He slept with someone else.
¿Por qué le gritaba él? Él se acostó con otra.
He says they were on a break when it happened...
Él dice que estaban en un impasse cuando pasó...
...so she should've forgiven him by now.
...así que ella debería haberlo perdonado ya.
He is so unreasonable. God.
Es tan irracional. Dios.
Although I understand what he means.
Aunque entiendo lo que quiere decir.
Oh, my God. This is like 60 Minutes...
Oh, Dios mío. Esto es como 60 Minutes...
...when at first you're mad at that pharmaceutical company...
...cuando al principio te enojas con esa farmacéutica...
...for making the drug.
...por hacer la droga.
And then, you just feel bad for the people because...
Y luego, te compadeces de la gente porque...
...they needed to make their hair grow.
...necesitaban que les creciera el pelo.
You know, this is like when my parents got divorced.
Sabes, esto es como cuando mis padres se divorciaron.
I hope Ross doesn't try to kidnap me after Cub Scouts.
Espero que Ross no intente secuestrarme después de los Boy Scouts.
I dreamed that Ross and Rachel were still together.
Soñé que Ross y Rachel seguían juntos.
And we were all hanging out and happy.
Y estábamos todos pasando el rato y felices.
I had the same dream.
Tuve el mismo sueño.
- And nobody slept with the Xerox girl. - Oh, I had the opposite dream.
- Y nadie se acostó con la chica de Xerox. - Oh, yo tuve el sueño opuesto.
Maybe it's gonna be okay. I mean, it's been a week.
Quizás todo salga bien. Quiero decir, ha pasado una semana.
It never takes me more than a week to get over a relationship.
Nunca me toma más de una semana superar una relación.
It never takes you more than a shower to get over a relationship.
A ti nunca te toma más de una ducha superar una relación.
Let's go. Let's hit the road. Let's get the show on it.
Vamos. Pongámonos en marcha. ¡Manos a la obra!
Let me get coffee.
Déjame tomar un café.
I know the best coffeehouse. And it's close.
Conozco la mejor cafetería. Y está cerca.
Closer than here?
¿Más cerca que aquí?
Oh, look. I found coffee.
Oh, mira. Encontré café.
Okay, let's skedaddle.
Okay, vámonos.
I'm not gonna drink somebody's old coffee.
No voy a beber el café viejo de alguien.
Okay, Your Highness.
Okay, Su Alteza.
"Rachel, I'm really sorry. " "Okay, Ross. Wanna get back together?"
"Rachel, lo siento mucho." "Okay, Ross. ¿Volvemos a estar juntos?"
"Yeah, okay. "
"Sí, okay."
Did anyone else hear that?
¿Alguien más oyó eso?
- Is he here? - No.
- ¿Está aquí? - No.
Here's your moisturizer.
Aquí tienes tu humectante.
Hi.
Hola.
You guys are gonna love me. Okay, check it out.
Me van a adorar. Okay, miren esto.
Thursday night, five tickets.
Jueves por la noche, cinco entradas.
Calvin Klein lingerie show, and you guys are coming with me.
Desfile de lencería Calvin Klein, y ustedes vienen conmigo.
I said that out loud, right?
Lo dije en voz alta, ¿verdad?
Yes, it's just that we kind of already...
Sí, es solo que ya habíamos...
...made plans with Ross.
...hecho planes con Ross.
Oh. Well, okay.
Oh. Bueno, está bien.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
It's just, he got this new home-theater dealy...
Es solo que él consiguió este nuevo aparato de cine en casa...
...and he wants us to check it out.
...y quiere que lo probemos.
He's excited about it too.
Él también está emocionado por eso.
He even recorded showtimes on his answering machine.
Incluso grabó los horarios en su contestadora.
- We're sorry, honey. Oh, it's okay.
- Lo sentimos, cariño. Oh, no se preocupen.
Rach, it's not that we don't want to. Really.
Rach, no es que no queramos. De verdad.
Are we talking models in their underwear?
¿Estamos hablando de modelos en ropa interior?
And heels.
Y con tacones.
Ross did ask us first, and we set that night aside.
Ross nos lo pidió primero, y apartamos esa noche.
Come on. If he asked you first, it's only fair.
Vamos. Si él te lo pidió primero, es justo.
Oh, boy, do I feel bad.
Oh, vaya, me siento mal.
Very bad.
Muy mal.
- Chandler, what are you doing? - Chandler.
- Chandler, ¿qué haces? - Chandler.
Oh, my God.
Dios mío.
You're smoking again?
¿Estás fumando de nuevo?
Well, actually, yesterday I was smoking again.
Bueno, en realidad, ayer estaba fumando de nuevo.
Today I'm smoking, still.
Hoy estoy fumando, todavía.
Why would you start again after chewing all that quitting gum?
¿Por qué volviste a empezar después de mascar todo ese chicle para dejar de fumar?
This is just like my parents' divorce...
Esto es como el divorcio de mis padres...
...which is when I first started smoking.
...que fue cuando empecé a fumar.
Weren't you 9?
¿No tenías 9 años?
Yeah.
Sí.
I'm telling you something, that first smoke after naptime...
Te digo algo, ese primer cigarro después de la siesta...
That's great. With my luck, that's him.
Genial. Con mi suerte, es él.
Him? Ross?
¿Él? ¿Ross?
No, "Hymn" 253: "His Eyes Are on the Sparrow. "
No, el himno 253: "Sus ojos están en el gorrión".
When my parents got divorced, I started using humor as a defense mechanism.
Cuando mis padres se divorciaron, empecé a usar el humor como mecanismo de defensa.
Hi. Uh, do you guys have weekend plans?
Hola. Uh, ¿tienen planes para el fin de semana?
Because my sister says we can spend the weekend at her cabin, skiing.
Porque mi hermana dice que podemos pasar el fin de semana en su cabaña, esquiando.
I'm asking you first, right? I'm playing by the rules.
Te pregunto primero, ¿verdad? Estoy siguiendo las reglas.
Absolutely.
Absolutamente.
Chandler. You're smoking? What are you doing?
Chandler. ¿Estás fumando? ¿Qué haces?
Shut up. You're not my real mom.
Cállate. No eres mi verdadera mamá.
Could you close that window? My nipples could cut glass.
¿Podrías cerrar esa ventana? Mis pezones podrían cortar vidrio.
Really? Because mine get me out of tickets.
¿En serio? Porque los míos me sacan de multas.
Look, I just wanna say I really appreciate you spending time with me.
Mira, solo quiero decir que realmente aprecio que pases tiempo conmigo.
It's been a hard time right now, so I just want to say thanks.
Ha sido un momento difícil ahora, así que solo quiero decir gracias.
Somebody else hug him. I have to stay by the window.
Que lo abrace otra persona. Tengo que quedarme junto a la ventana.
Oh, hey, hey.
Oh, hola, hola.
How about this weekend, we have a laser-disc marathon, okay?
¿Qué tal si este fin de semana hacemos un maratón de discos láser, ¿vale?
And maybe a tournament on my new...
Y tal vez un torneo en mi nuevo...
...dart board. What do you think?
...tablero de dardos. ¿Qué opinas?
Two days of darts. It'll be great.
Dos días de dardos. Será genial.
It'll be great for next weekend.
Será genial para el próximo fin de semana.
This weekend, guys.
Este fin de semana, chicos.
It'll be great for next weekend.
Será genial para el próximo fin de semana.
I mean, "It'll be great. "
O sea, "Será genial".
What's going on?
¿Qué está pasando?
We're, um, sort of invited to go skiing. You know, Rachel's sister's cabin?
Estamos, eh, como invitados a esquiar. ¿Sabes, la cabaña de la hermana de Rachel?
So, for the whole weekend?
¿Así que, todo el fin de semana?
We're really sorry, but she did ask us first.
Lo sentimos mucho, pero ella nos invitó primero.
That's okay. If you all have to go away...
Está bien. Si todos tienen que irse...
...for the first weekend I'm alone by myself...
...durante el primer fin de semana que estoy solo...
...then I totally understand.
...entonces lo entiendo perfectamente.
I can stay. I'm gonna stay.
Me puedo quedar. Me voy a quedar.
The last time I went, I was afraid to leave the chair lift.
La última vez que fui, tenía miedo de bajar de la telesilla.
I just went round and round.
Solo daba vueltas y vueltas.
We need you to drive us there in your grandmother's cab.
Necesitamos que nos lleves ahí en el taxi de tu abuela.
- But you know what? I'll stay. - No, I'll stay. He's my brother.
- ¿Pero sabes qué? Yo me quedo. - No, yo me quedo. Él es mi hermano.
- What, a "pity stay"? - No.
- ¿Qué, un "quedarse por lástima"? - No.
We're gonna have fun.
Nos vamos a divertir.
We can make fudge.
Podemos hacer dulces.
Pity food?
¿Comida de lástima?
You know what? I don't need any of you to stay.
¿Sabes qué? No necesito que ninguno de ustedes se quede.
Nobody stays.
Nadie se queda.
Well, then I might as well offer to stay.
Bueno, entonces mejor me ofrezco a quedarme.
Hey...
Oye...
Does anybody else feel bad about Ross?
¿Alguien más se siente mal por Ross?
You think he's still mad?
¿Crees que todavía está enojado?
He's probably more mad since you called him to borrow his goggles.
Probablemente está más enojado desde que lo llamaste para pedirle prestados sus goggles.
What? Mine aren't tinted.
¿Qué? Los míos no son polarizados.
Chandler.
What?
¿Qué?
What does the sign say?
¿Qué dice el letrero?
"Beam me up, Jesus. "
"Súbeme, Jesús".
The "No Smoking" sign.
El letrero de "No Fumar".
There's no smoking in my grandmother's cab.
No se fuma en el taxi de mi abuela.
Well, then I have to go to the bathroom.
Bueno, entonces tengo que ir al baño.
Oh, please.
Oh, por favor.
No unscheduled stops. You can go when we stop for gas.
No hay paradas no programadas. Puedes ir cuando paremos a cargar gasolina.
There's a rest stop right up there. Come on, I really have to go.
Hay una parada de descanso justo ahí. Vamos, de verdad tengo que ir.
Oh, now I have to go.
Oh, ahora tengo que ir.
Here we go.
Aquí vamos.
Brace yourself. What?
Prepárate. ¿Qué?
Okay. Ow.
Okay. Ay.
- Aren't you gonna go? - No, thanks.
- ¿No vas a ir? - No, gracias.
Rachel never pees in public restrooms.
Rachel nunca hace pipí en baños públicos.
They never have any paper in there.
Nunca hay papel ahí.
So my rule is, "No tissue, no tushy. "
Así que mi regla es: "Sin pañuelo, no hay trasero".
Well, if everybody's going...
Bueno, si todos van...
Don't close it. The keys are in there.
No la cierres. Las llaves están ahí adentro.
Oh, no, no, no, no.
- What's going on? - My lighter's in there.
- ¿Qué está pasando? - Mi encendedor está ahí adentro.
Damn. The tailpipe's not hot enough to light this.
Maldición. El tubo de escape no está lo suficientemente caliente para encender esto.
I can open this. Anybody got a coat hanger?
Puedo abrir esto. ¿Alguien tiene una percha?
Oh, I do.
Oh, yo sí.
No, I took it out of my shirt when I put it on this morning.
No, lo saqué de mi camisa cuando me la puse esta mañana.
So if your parents hadn't divorced...
Entonces, si tus padres no se hubieran divorciado...
...you'd be able to answer a question like a normal person?
...¿podrías responder una pregunta como una persona normal?
Look, I just need a wire something to jimmy it.
Mira, solo necesito algo de alambre para forzarla.
One of you give me your bra underwire.
Una de ustedes deme el aro de su sostén.
What?
¿Qué?
Come on. Who has the biggest boobs?
Vamos. ¿Quién tiene los senos más grandes?
Whoever has the biggest boobs, has the biggest bra and wire.
Quien tenga los senos más grandes, tiene el sostén y el aro más grandes.
- No. - It's too expensive.
- No. - Es muy caro.
To get back in the car, we need that wire.
Para volver al coche, necesitamos ese alambre.
Your call.
Tú decides.
Monica's are the biggest.
Los de Mónica son los más grandes.
These tiny little non-breasts? Please. It's gotta be Rachel.
¿Estos pechos diminutos? Por favor. Tiene que ser Rachel.
No, mine are deceptively small.
No, los míos son engañosamente pequeños.
I mean, I actually sometimes stuff my bra.
O sea, a veces me relleno el sostén.
Well, then your bra would still be big.
Bueno, entonces tu sostén seguiría siendo grande.
No, I stuff outside the bra.
No, me relleno por fuera del sostén.
Ladies, let's just compromise, okay?
Chicas, hagamos un compromiso, ¿sí?
Phoebe, Rachel, take off Monica's bra.
Phoebe, Rachel, quítenle el sostén a Mónica.
All right, forget it, never mind.
Está bien, olvídalo, no importa.
- You can have mine. Thank you.
- Puedes tener el mío. Gracias.
Chandler. What are you doing? There's a trash can right there.
Chandler. ¿Qué haces? Hay un bote de basura justo ahí.
I thought if I littered, that crying Indian might come by and save us.
Pensé que si tiraba basura, ese indio que llora podría venir a salvarnos.
There.
Toma.
Thank you, Phoebe. That's very, very generous.
Gracias, Phoebe. Es muy, muy generoso.
Now, let's decide who has the nicest ass.
Ahora, decidamos quién tiene el trasero más bonito.
And there you go.
Y ahí lo tienes.
Chandler.
Well, at least let me smoke it to the good part.
Bueno, al menos déjame fumarla hasta la parte buena.
Oh, no.
- What's going on? - What?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué?
Yeah, this has happened before.
Sí, esto ya ha pasado antes.
- So you know how to fix it? - Yep. Put more gas in.
- ¿Entonces sabes cómo arreglarlo? - Sí. Ponle más gasolina.
Hi. What are you doing here?
Hola. ¿Qué haces aquí?
I was wondering, when you and I split up...
Me preguntaba, cuando tú y yo rompimos...
...did you get the tape that was half the last episode of M.A.S. H...
...¿te quedaste con la cinta que era la mitad del último episodio de M.A.S.H...
...and half the hostages coming home?
...¿y la mitad de los rehenes volviendo a casa?
But now it's Susan and me in Mexico and the hostages coming home.
Pero ahora somos Susan y yo en México y los rehenes volviendo a casa.
Where's Ben?
¿Dónde está Ben?
- He's sleeping. - Ah. Ooh.
- Está durmiendo. - Ah. Ooh.
Is this a bad time?
¿Es un mal momento?
Yeah, actually. Susan's gonna be here any minute.
Sí, de hecho. Susan va a llegar en cualquier momento.
- It's kind of an anniversary. - Oh.
- Es como un aniversario. - Oh.
I thought you guys got married in January.
Pensé que se habían casado en enero.
A different kind of anniversary.
Un tipo de aniversario diferente.
Oh.
So anyway...
Así que bueno...
Candles, champagne...
Velas, champán...
Yeah, anniversaries are great...
Sí, los aniversarios son geniales...
...because love lasts forever, you know?
...porque el amor dura para siempre, ¿sabes?
There's nothing like it in this life. Money in the bank.
No hay nada como esto en esta vida. Dinero en el banco.
So Rachel and I broke up.
Así que Rachel y yo rompimos.
God, Ross, I am so sorry.
Dios, Ross, lo siento muchísimo.
You know what?
¿Sabes qué?
I wanna talk about this so much...
Quiero hablar mucho de esto...
...but when we can really get into it.
...pero cuando podamos realmente entrar en ello.
- You free for dinner tomorrow? - I'd love that.
- ¿Estás libre para cenar mañana? - Me encantaría.
Me too.
Yo también.
I guess it all started when Rachel got this new job.
Supongo que todo empezó cuando Rachel consiguió este nuevo trabajo.
Triple A can pick us up.
Triple A puede recogernos.
What town are we near?
¿Cerca de qué pueblo estamos?
Freemont. Westmont.
Uh, Westberg?
¿Uh, Westberg?
Why are you answering?
¿Por qué respondes tú?
Do you know what route we're on?
¿Sabes en qué ruta estamos?
We are definitely on Route 27.
Definitivamente estamos en la Ruta 27.
We are at a rest stop on Route 27...
Estamos en una parada de descanso en la Ruta 27...
There is no Route 27.
No existe la Ruta 27.
- Either 93 or 76. I don't know.
- O la 93 o la 76. No lo sé.
I always slept in the back when we drove here.
Siempre dormía atrás cuando conducíamos hasta aquí.
Can you just send someone up and down 76 and check every rest stop?
¿Puedes enviar a alguien por la 76 y revisar cada parada de descanso?
And also 93?
¿Y también por la 93?
Okay.
No, they don't do that.
No, no hacen eso.
Somebody will come and save us.
Alguien vendrá a salvarnos.
Who? Have you seen a car in the last hour and a half?
¿Quién? ¿Has visto un coche en la última hora y media?
We should call Ross. Maybe he can get a car to get us.
Deberíamos llamar a Ross. Quizás él pueda conseguir un coche para recogernos.
I am not getting in a car with Ross.
No voy a subirme a un coche con Ross.
We will just have to...
Tendremos que...
...live here.
...vivir aquí.
- But it's so cold. - No.
- Pero hace mucho frío. - No.
I won't get in a car with him. Think of something else.
No me subiré a un coche con él. Piensa en otra cosa.
Joey and Chandler are back.
Joey y Chandler han vuelto.
- So the going-for-help went well? - Oh, yeah.
- ¿Así que lo de ir a por ayuda salió bien? - Oh, sí.
Smokey Joe here got halfway to the highway and collapsed.
Este Joe Humo llegó hasta la autopista y se desmayó.
I have the lung capacity of a 2-year-old.
Tengo la capacidad pulmonar de un niño de 2 años.
Then why are you smoking?
Entonces, ¿por qué fumas?
It's very unsettling.
Es muy inquietante.
Right? I mean, it's pretty unbelievable.
¿Verdad? Quiero decir, es bastante increíble.
They just took off without even looking back.
Simplemente se fueron sin siquiera mirar atrás.
I don't need them. I've got you guys now as friends.
No los necesito. Ahora los tengo a ustedes como amigos.
You and Susan.
Tú y Susan.
Susan will be so pleased.
Susan estará muy complacida.
Seven-one-seven?
¿Siete-uno-siete?
Where's 717?
¿Dónde está el 717?
You have more of these for Susan, right?
Tienes más de estos para Susan, ¿verdad?
No, but that's okay.
No, pero está bien.
I'll just put out pickles or something.
Simplemente pondré pepinillos o algo.
- Ross, thank God. Pheebs?
- Ross, gracias a Dios. ¿Pheebs?
Why are you whispering?
¿Por qué susurras?
I ate a bug.
Me comí un bicho.
Hey, Rach. The tampons here are only a penny.
Oye, Rach. Los tampones aquí cuestan un centavo.
Let's stock up.
Vamos a abastecernos.
We're out of gas and don't know where we are, so we can't get a tow truck.
Nos quedamos sin gasolina y no sabemos dónde estamos, así que no podemos llamar a una grúa.
- Oh. Now you want a favor? - Yes, please.
- Oh. ¿Ahora quieres un favor? - Sí, por favor.
I'm sorry your car broke down, Pheebs...
Lamento que tu coche se haya averiado, Pheebs...
...but I'm too busy with some of my real friends right now.
...pero estoy demasiado ocupada con algunos de mis amigos de verdad ahora mismo.
But please call to let me know you got home safely.
Pero por favor, llama para avisarme que llegaste a casa sana y salva.
Phoebe, hang on a second.
Phoebe, espera un segundo.
Take my car. Get your friends.
Toma mi coche. Ve por tus amigos.
No, I won't pick them up.
No, no los recogeré.
We both know you'll do it because you're not a jerk.
Ambos sabemos que lo harás porque no eres un imbécil.
So you can sulk here for half an hour, then go get them...
Así que puedes quedarte aquí lamentándote media hora, y luego ir a buscarlos...
...or save time and sulk in the car. - Rachel doesn't...
...o ahorrar tiempo y lamentarte en el coche. - Rachel no...
I'm sorry Rachel dumped you for Mark...
Lamento que Rachel te haya cortado por Mark...
...and you're the innocent victim in this.
...y que tú seas la víctima inocente en esto.
But don't punish your friends for what Rachel did.
Pero no castigues a tus amigos por lo que hizo Rachel.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Phoebe, hang on. Ross wants to say something.
Phoebe, espera. Ross quiere decir algo.
What? You slept with someone else?
¿Qué? ¿Te acostaste con otra persona?
We were on a break.
Estábamos en un break.
We were... Yeah.
Estábamos... Sí.
Where are you? I'll find you.
¿Dónde estás? Te encontraré.
You slept with another woman?
¿Te acostaste con otra mujer?
Oh, you're one to talk.
Oh, tú no eres quién para hablar.
Okay, done.
Okay, listo.
What's "pleh"?
¿Qué es "pleh"?
That's "help" spelled backwards...
Es "help" (ayuda) al revés...
...so that the helicopters can read it from the air.
...para que los helicópteros puedan leerlo desde el aire.
Ha. What's "dufus" spelled backwards?
Ja. ¿Y "dufus" (idiota) al revés?
Car. Car.
Coche. Coche.
Oh, it's Ross on one of his drives.
Oh, es Ross en uno de sus paseos.
Hey.
Oye.
What is he doing here?
¿Qué hace él aquí?
He is saving your butt.
Te está salvando el pellejo.
Unless I'm stepping on some toes here...
A menos que esté pisando algunos callos aquí...
...in which case, I could just mosey on.
...en cuyo caso, podría irme.
I have plenty of people to help on the interstate.
Tengo mucha gente que me ayude en la interestatal.
Come on. We need your help, please.
Vamos. Necesitamos tu ayuda, por favor.
Fine. Fine.
Bien. Bien.
Oh, no. Now it's not gonna make any sense.
Oh, no. Ahora no tendrá ningún sentido.
You guys...
Chicos...
...what do we do about Ross? He drove all the way up here.
...¿qué hacemos con Ross? Condujo hasta aquí.
Just send him back, then we'll go skiing?
¿Solo lo mandamos de vuelta y luego vamos a esquiar?
This is horrible. It's just horrible.
Esto es horrible. Es simplemente horrible.
Should we ask Ross to come along?
¿Deberíamos pedirle a Ross que venga con nosotros?
But what about Rachel? How are we gonna even ask her?
Pero ¿y Rachel? ¿Cómo le vamos a preguntar?
Ask me what?
¿Preguntarme qué?
If, uh, it might be okay if Ross came skiing?
Si, eh, ¿estaría bien si Ross viniera a esquiar?
No, I wasn't gonna ask that.
No, no iba a preguntar eso.
You guys are unbelievable. No, he cannot come.
Son increíbles. No, él no puede venir.
- Excuse me? It's horrible.
- ¿Disculpe? Es horrible.
Oh, please? Can't I come to your special, magical cabin?
¿Por favor? ¿No puedo ir a tu cabaña especial y mágica?
Why would you even want to come? You're a horrible skier.
¿Por qué querrías venir? Esquías horrible.
Oh. Hitting me where it hurts. My ski skills.
Oh. Me pegas donde más me duele. Mis habilidades para esquiar.
Here we go again.
Aquí vamos de nuevo.
I can't handle this, you guys.
No puedo con esto, chicos.
I can handle it. "Handle" is my middle name.
Yo sí puedo. "Poder" es mi segundo nombre.
Actually, it's the middle part of my first name.
En realidad, es la parte central de mi primer nombre.
All right, Pheebs, your cab's ready.
Muy bien, Pheebs, tu taxi está listo.
Let's go.
Vamos.
You're welcome.
De nada.
I'm sorry. Were you speaking to me, or sleeping with someone else?
Lo siento. ¿Me hablabas a mí o estabas durmiendo con alguien más?
We were on a break.
Estábamos en un break.
Why don't you just put that on your answering machine?
¿Por qué no pones eso en tu contestadora?
It's valid, and I'm not the only one who thinks so.
Es válido, y no soy la única que lo piensa.
Monica agrees with me.
Monica está de acuerdo conmigo.
What?
¿Qué?
I don't know.
No sé.
You said it last night.
Lo dijiste anoche.
What I said was that I understood.
Lo que dije fue que entendía.
Joey is the one who agreed with you.
Joey es el que estuvo de acuerdo contigo.
Really, Joey?
¿En serio, Joey?
What?
¿Qué?
You know what? There is no right or wrong here.
¿Sabes qué? Aquí no hay bien ni mal.
I think it's very obvious who's wrong here.
Creo que es muy obvio quién está mal aquí.
Obviously not to Joey.
Obviamente no para Joey.
What?
¿Qué?
Joey and Monica feel like I do. You and this innocent act.
Joey y Monica sienten lo mismo que yo. Tú y tu acto de inocencia.
Hey, guess who I am?
Oye, ¿adivina quién soy?
Hey, hey, hey, hey. Hey.
Look what you're doing to Chandler.
Mira lo que le estás haciendo a Chandler.
Look. We know that this is really, really hard for you guys.
Miren. Sabemos que esto es muy, muy difícil para ustedes.
You don't have to love each other.
No tienen que amarse.
You don't even have to like each other much right now.
Ni siquiera tienen que quererse mucho ahora mismo.
But please find a way to be around each other.
Pero por favor, encuentren una manera de estar juntos.
And not put us in the middle.
Y no nos pongan en medio.
Otherwise, I mean, that's just it for us hanging out together.
De lo contrario, digo, eso es todo para que salgamos juntos.
Is that what you want?
¿Es eso lo que quieres?
Can you be civil?
¿Pueden ser civilizados?
- Yeah. - I can.
- Sí. - Yo sí.
Good, let's get back in the car. It's freezing...
Bien, volvamos al coche. Me estoy congelando...
...and my chest is unsupported.
...y mi pecho no tiene soporte.
Wait a second.
Espera un segundo.
I mean, what are we doing? Who's going with who?
Digo, ¿qué estamos haciendo? ¿Quién va con quién?
Look, you guys should go.
Miren, ustedes deberían ir.
You know, you planned this all out...
Ustedes planearon todo esto...
...and I don't wanna ruin it. So just go.
...y no quiero arruinarlo. Así que váyanse.
- You drove all the way up here. - No, no, no.
- Condujiste todo este camino. - No, no, no.
I've gotta take the car back anyway.
De todos modos tengo que llevarme el coche de vuelta.
I'm spending all day tomorrow with Ben.
Mañana pasaré todo el día con Ben.
It's fine, okay? Just go. No guilt, I promise.
Está bien, ¿vale? Vete. No te sientas culpable, lo prometo.
Thank you.
Gracias.
We'll call you when we get back.
Te llamaremos cuando volvamos.
Maybe we can, like, go to a movie or something.
Quizás podríamos ir al cine o algo así.
Or the rodeo.
O al rodeo.
- That would be great. - Okay.
Eso sería genial. - Vale.
I was being Shelley Winters from The Poseidon Adventure.
Estaba actuando como Shelley Winters en "La aventura del Poseidón".
I know.
Lo sé.
Bye.
Adiós.
- Ross. - Hi. Sorry I'm late.
Ross. - Hola. Perdona la tardanza.
- Were you sleeping? - Uh, no.
- ¿Estabas durmiendo? - Eh, no.
Oh, great.
Oh, genial.
I had to get you a new battery. I got the best I could.
Tuve que conseguirte una batería nueva. Compré la mejor que pude.
You don't want to skimp there.
No querrás escatimar ahí.
You're a genius.
Eres un genio.
It came to about $112.
Salió como 112 dólares.
But what the hell, call it an even 110?
Pero, ¿qué demonios? ¿Lo dejamos en 110?
I'll pay you tomorrow. Bye.
Te pago mañana. Adiós.
So they, uh, all took off.
Así que, eh, todos se fueron.
It was pretty hard watching them go, you know?
Fue bastante duro verlos irse, ¿sabes?
Yeah, okay. Bye.
Sí, vale. Adiós.
So I'm gonna take off then.
Entonces, me voy ya.