So, uh, your first sexual experience was with a woman?
Entonces, eh, ¿tu primera experiencia sexual fue con una mujer?
All right, I was 15. It was my best friend, Ruth...
Está bien, tenía 15. Era mi mejor amiga, Ruth...
...and we got drunk on that hard cider.
...y nos emborrachamos con esa sidra fuerte.
And then suddenly, I don't know, we were making out.
Y de repente, no sé, nos estábamos besando.
Tell it again.
Dilo otra vez.
Seriously.
En serio.
Is that woman capable of talking about anything else but sex?
¿Esa mujer es capaz de hablar de algo más que sexo?
Yeah, sure. Well, you know, earlier, she was talking about geography.
Sí, claro. Bueno, sabes, antes, estaba hablando de geografía.
Joey, she was listing the countries she's done it in.
Joey, estaba enumerando los países en los que lo ha hecho.
Well, I think we all learned something.
Bueno, creo que todos aprendimos algo.
Hey, you guys. Look what I found. Look at this.
Oigan, chicos. Miren lo que encontré. Miren esto.
That's my mom's writing. Look.
Esa es la letra de mi mamá. Miren.
"Me and Frank and Phoebe, graduation, 1965."
"Yo y Frank y Phoebe, graduación, 1965."
- Do you know what that means? - That you're actually 50?
- ¿Sabes lo que significa? - ¿Que en realidad tienes 50?
No, no. That's not "me" Phoebe. That's her pal, Phoebe.
No, no. Esa no soy yo, Phoebe. Es su amiga, Phoebe.
According to her high school yearbook, they were BFF.
Según su anuario de secundaria, eran BFF.
- Best friends forever. BOTH Oh.
- Mejores amigas para siempre. AMBOS Oh.
- That's great. - That is so cool.
- Eso es genial. - Eso es tan genial.
I know. So this woman probably could...
Lo sé. Así que esta mujer probablemente podría...
Like, has all kinds of stories about my parents.
Como, tener todo tipo de historias sobre mis padres.
And she might even know where my dad is.
Y tal vez incluso sepa dónde está mi papá.
So I looked her up and she lives by the beach.
Así que la busqué y vive junto a la playa.
So maybe this weekend we can go to the beach.
Así que tal vez este fin de semana podamos ir a la playa.
Yeah, we can. Yeah.
Sí, podemos. Sí.
- Shoot, I can't go. I have to work. - That's too bad.
- Maldición, no puedo ir. Tengo que trabajar. - Qué lástima.
Aw, big fat bummer.
Ay, qué gran fastidio.
So great. Okay, tomorrow we're gonna drive out to Montauk.
Genial. Okay, mañana vamos a ir en coche a Montauk.
Hey, Bonnie had sex there.
Oye, Bonnie tuvo sexo allí.
Would you look at them?
¿Los has visto?
I'm never gonna find a boyfriend again.
Nunca voy a encontrar novio.
I'm gonna die an old maid.
Voy a morir solterona.
You're not gonna die an old maid.
No vas a morir solterona.
Maybe an old spinster cook.
Quizás una vieja cocinera solterona.
- Thanks. - Hey, besides, worse comes to worse...
- Gracias. - Oye, además, si lo peor llega a lo peor...
...I'll be your boyfriend. - Ha-ha-ha.
...seré tu novio. - Ja-ja-ja.
Yeah, right.
Sí, claro.
Why is that so funny?
¿Por qué es tan gracioso?
You made a joke, right?
Hiciste una broma, ¿verdad?
So I laughed.
Así que me reí.
A little too hard.
Un poco demasiado fuerte.
What, am I not, uh, boyfriend material?
¿Qué, no soy, eh, material de novio?
No. You're Chandler.
No. Eres Chandler.
You know. Chandler.
Ya sabes. Chandler.
Okay, so we've established my name, and hit me.
Okay, así que hemos establecido mi nombre, y golpéame.
But theoretically, say we weren't friends. Say it's a blind date.
Pero teóricamente, digamos que no éramos amigos. Digamos que es una cita a ciegas.
I show up at your door and I'm, like, uh:
Llego a tu puerta y digo, eh:
"Hey, nice to meet you. Hey. Hey. "
"Hola, encantado de conocerte. Hola. Hola."
I'd probably be scared of a guy using a fake voice.
Probablemente me asustaría un tipo que usa una voz falsa.
Hey. - Oh, hey. Oh, good. You bought food.
Hola. - Oh, hola. Oh, bien. Compraste comida.
No, just my luggage.
No, solo mi equipaje.
Hey. Hey, guys.
Hola. Hola, chicos.
All right. Yeah.
De acuerdo. Sí.
Oh, I am having the best karma this week.
Oh, estoy teniendo la mejor racha esta semana.
First, I find this woman who knew my parents...
Primero, encuentro a esta mujer que conocía a mis padres...
...and then my client with the fuzzy back gives me his beach house.
...y luego mi cliente con la espalda peluda me da su casa de playa.
What about that, uh, bike messenger you hit?
¿Y qué hay de ese, eh, mensajero en bicicleta al que atropellaste?
Oh, I wasn't talking about his karma.
Oh, no me refería a su racha.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
Hey, check out the hat.
Oye, mira el sombrero.
Wait a minute, I know that hat.
Espera un minuto, conozco ese sombrero.
I was taken aboard that hat.
Me subieron a bordo de ese sombrero.
They did experiments on me.
Me hicieron experimentos.
I can't have children.
No puedo tener hijos.
Seriously, where did you get the hat?
En serio, ¿dónde conseguiste el sombrero?
Ross gave it to me.
Me lo dio Ross.
- Aw, I think she looks good. - Thank you.
- Aw, creo que se ve bien. - Gracias.
Did he buy it for you...
¿Te lo compró él...
...or win it for you?
...¿o se lo ganó por ti?
Well, excuse me, my fashion-impaired friends...
Bueno, disculpen, mis amigos sin sentido de la moda...
...I'm here to tell you that hats are back.
...estoy aquí para decirles que los sombreros han vuelto.
And this time, they've ganged up and formed one giant super-hat.
Y esta vez, se han unido y formado un súper sombrero gigante.
Go, go, go.
Vamos, vamos, vamos.
Now everybody wants to be under the hat.
Ahora todos quieren estar bajo el sombrero.
Oy.
Ay.
What's with all this sand?
¿Qué pasa con toda esta arena?
Oh, yeah. Bob said there might be flood damage.
Oh, sí. Bob dijo que podría haber daños por inundación.
Either that or he has a really big cat.
O eso, o tiene un gato realmente grande.
Well, yes, it's kind of an unusual house.
Bueno, sí, es una casa un poco inusual.
It has, um, three beautiful bedrooms and, uh, no baths.
Tiene, um, tres hermosas habitaciones y, eh, ningún baño.
But, you know, the ocean is right there.
Pero, ya sabes, el océano está justo ahí.
Knock, knock, knock.
Toc, toc, toc.
Hang on a second. Come in, come in.
Espera un segundo. Pasa, pasa.
All right, so think about it and call me back.
De acuerdo, piénsalo y llámame.
- Are you Phoebe Abbott? - Uh, yes.
- ¿Eres Phoebe Abbott? - Eh, sí.
Surprise, Phoebe Abbott. I'm your best friend's daughter.
Sorpresa, Phoebe Abbott. Soy la hija de tu mejor amiga.
You're Irwin's daughter?
¿Eres hija de Irwin?
I know. I mean, your old best friend. Here.
Lo sé. Me refiero a tu vieja mejor amiga. Aquí.
- Lily? From high school? Remember? - Oh, God. Lily. Yes.
- ¿Lily? ¿De la secundaria? ¿Recuerdas? - Oh, Dios. Lily. Sí.
Of course I remember Lily.
Claro que recuerdo a Lily.
I... Then you must be...
Yo... Entonces debes ser...
Phoebe, Phoebe.
Phoebe, yeah. She named me after you, I guess.
Phoebe, sí. Me nombró en tu honor, supongo.
Uh-huh. Wow. Well. Look, there's Frank.
Ajá. Vaya. Bueno. Mira, ahí está Frank.
Yeah. Yes. Yes, yes.
Sí. Sí. Sí, sí.
- That's my dad. That's Frank. Ha, ha. - Oh!
- Ese es mi papá. Ese es Frank. Ja, ja. - ¡Oh!
- I'm sorry I'm getting all flingy. - Oh!
- Perdón por ponerme tan efusiva. - ¡Oh!
Take it easy. If you want, there's cookies on the counter.
Tómalo con calma. Si quieres, hay galletas en el mostrador.
- Or sangria. I could make sangria. - No, no.
- O sangría. Podría hacer sangría. - No, no.
- Sorry. Cookies are good, thanks. - Oh.
- Perdón. Las galletas están bien, gracias. - Oh.
So, um, anyway, um, I've been looking for my father and, um...
Entonces, um, de todos modos, um, he estado buscando a mi padre y, um...
- Have you heard from him or seen him? - Oh, no, I'm sorry.
- ¿Has sabido de él o lo has visto? - Oh, no, lo siento.
I guess I lost track of everybody after high school.
Supongo que perdí el rastro de todos después de la preparatoria.
Oh.
Okay.
Well, so tell me everything about my parents. Everything.
Bueno, entonces cuéntame todo sobre mis padres. Todo.
Oh, well, you know, we were always together.
Oh, bueno, ya sabes, siempre estábamos juntos.
The other kids had a nickname for the three of us.
Los otros niños tenían un apodo para nosotros tres.
- Oh, what? What was it? - The Three Losers.
- Oh, ¿qué? ¿Cuál era? - Los Tres Perdedores.
Oh, poor Lily.
Oh, pobrecita Lily.
Oh.
You know, I heard about what happened. That must have been just terrible for you...
Oye, oí lo que pasó. Eso debió ser terrible para ti...
...losing your mother that way.
...perder a tu madre de esa manera.
Yeah, no, it was great.
Sí, no, estuvo genial.
You know what a really good rainy-day game is?
¿Sabes cuál es un juego realmente bueno para días lluviosos?
- What? - I mean, naked game.
- ¿Qué? - Me refiero a un juego de verdad.
Strip poker. We should play strip poker.
Póker con desnudos. Deberíamos jugar póker con desnudos.
- No. - Are you crazy?
- No. - ¿Estás loco?
Come on. When you go away, you have to play. It's, like, a law.
Vamos. Cuando te vas de viaje, tienes que jugar. Es como la ley.
- All done. - Aw, thank you.
- Terminé. - Ay, gracias.
Okay. Who's next?
Ok. ¿Quién sigue?
No.
No way.
De ninguna manera.
Come on, please. I'm bored. You let me do it once before.
Vamos, por favor. Estoy aburrido. Me dejaste hacerlo una vez antes.
Yeah, well, if, uh... If that's the rule this weekend...
Sí, bueno, si, eh... Si esa es la regla este fin de semana...
- Get away. Take it like a man, Ross. Come on.
- Quítatela. Acéptalo como un hombre, Ross. Vamos.
No, no. Oh, come on.
No, no. Oh, vamos.
Big bullies.
Grandes matones.
No, no, no.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
Oh. So how are we doing?
Oh. ¿Y cómo vamos?
Bored and bored.
Aburridos y aburridos.
Hey, you know what naked card game's never boring?
Oye, ¿sabes qué juego de cartas de desnudos nunca es aburrido?
No.
So, what's Phoebe like?
Entonces, ¿cómo es Phoebe?
I'm kind, caring and sweet. What's Monica like? Ha, ha.
Soy amable, cariñosa y dulce. ¿Cómo es Monica? Ja, ja.
Uh, no, the other Phoebe. The one you went to see?
Uh, no, la otra Phoebe. ¿La que fuiste a ver?
Oh, I think she knows where my dad is.
Creo que ella sabe dónde está mi papá.
- What? - Cool.
- ¿Qué? - Genial.
Well, where is he?
Bueno, ¿dónde está?
She was pretending like she hasn't heard from him in years...
Ella fingía como si no hubiera sabido de él en años...
...but I found this picture on her fridge.
...pero encontré esta foto en su refrigerador.
Look, isn't this what he would look like now?
Mira, ¿no se vería así ahora?
- Totally familiar. - Yeah.
- Totalmente familiar. - Sí.
- Oh, yeah. Yeah.
- Oh, sí. Sí.
Why would she lie to you?
¿Por qué te mentiría?
I don't know, but we're having dinner tomorrow.
No lo sé, pero cenaremos mañana.
I figured she's gonna tell me then.
Supongo que me lo dirá entonces.
You know, maybe she just wanted to give him time...
Sabes, tal vez solo quería darle tiempo...
...to buy me presents. I don't know. Ha, ha.
...para que me comprara regalos. No lo sé. Ja, ja.
- So you're all bored? Yes.
- ¿Así que están todos aburridos? Sí.
All right, I'm gonna close my eyes and point to someone.
Muy bien, voy a cerrar los ojos y señalar a alguien.
And whoever I point to has to come up with something fun to do. And we have to do it.
Y a quien señale se le ocurrirá algo divertido que hacer. Y tenemos que hacerlo.
- Okay. All right. Fan out. Fan out. - Okay.
- Vale. Muy bien. Sepárense. Sepárense. - Vale.
Okay.
Ooh, you know, we could just do this.
Ooh, ¿saben qué?, podríamos hacer esto.
Okay, um...
Está bien, eh...
We all have to play strip poker?
¿Tenemos que jugar póker con desnudo?
Oh, yes!
¡Oh, sí!
Strip Happy Days game?
¿Juego de "Happy Days" con desnudo?
Yeah, well, I couldn't find any cards, so it was either this...
Sí, bueno, no encontré cartas, así que era esto...
...or Strip Bag-of-Old-Knitting-Stuff.
...o "Desnúdate con una bolsa de cosas viejas de tejer".
Done.
Listo.
Okay.
"Fonzie gives you two thumbs up. Collect two cool points. "
"Fonzie te da dos pulgares arriba. Colecciona dos puntos geniales."
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
Get five cool points, you get to make someone take off one item of clothing.
Consigue cinco puntos geniales y podrás hacer que alguien se quite una prenda de ropa.
It hasn't happened yet, but we're all very excited.
Aún no ha pasado, pero todos estamos muy emocionados.
Okay, come on.
Vale, vamos.
Daddy needs a new pair of electromagnetic microscopes...
Papá necesita un nuevo par de microscopios electromagnéticos...
...for the Prehistoric Forensics department.
...para el departamento de Forense Prehistórica.
Okay. "Take Pinky Tuscadero up to Inspiration Point.
Vale. "Lleva a Pinky Tuscadero al Punto de Inspiración.
Collect three cool points. " Yeah.
Colecciona tres puntos geniales." Sí.
Which gives me five.
Lo que me da cinco.
And let's see, who is gonna lose their clothes?
Y veamos, ¿quién va a perder su ropa?
Um, I think I pick our strip poker sponsor, Mr. Joey Tribbiani.
Mmm, creo que elijo a nuestro patrocinador del póker con desnudo, el Sr. Joey Tribbiani.
All right, relax. It's just a shoe.
Muy bien, relájate. Es solo un zapato.
"Your band is playing at Arnold's. Collect three cool points. "
"Tu banda toca en Arnold's. Colecciona tres puntos geniales."
Which means I have five, and that means I get Joey's boxers.
Lo que significa que tengo cinco, y eso significa que me quedo con los boxers de Joey.
Fine. Gang up on me.
Bien. Atrápenme todos.
I got you all right where I want you.
Los tengo justo donde los quiero.
Come on. Take them off.
Vamos. Quítatelos.
Actually, you know, it's kind of cold.
En realidad, saben qué, hace un poco de frío.
So how about I keep my boxers on and give you all a peek at the good stuff?
Así que, ¿qué tal si me quedo los boxers puestos y les doy a todos un vistazo a lo bueno?
All right, I'm gonna make more margaritas.
Muy bien, voy a hacer más margaritas.
Whoa, hey, what are you doing? Trying to get me drunk?
Whoa, oye, ¿qué haces? ¿Intentas emborracharme?
I'm just making margaritas.
Solo estoy haciendo margaritas.
Think I'll help her out.
Creo que la ayudaré.
- What is going on here? - What?
- ¿Qué está pasando aquí? - ¿Qué?
- You're painting his toenails. - Oh, come on.
- Le estás pintando las uñas de los pies. - Ay, vamos.
Chasing him around the room. - Monica, please.
Persiguiéndolo por la habitación. - Monica, por favor.
He's totally flirting with you too.
Él también está coqueteando contigo.
He is, isn't he?
Sí, ¿verdad?
I don't know. I don't know. Maybe it's just being here at the beach together...
No lo sé. No lo sé. Quizás sea solo estar aquí juntos en la playa...
...or but it's like something...
...o pero es como algo...
Hey.
Oye.
Hi, Bonnie. - Hi.
Hola, Bonnie. - Hola.
My boss let me off early, so I took the train.
Mi jefe me dejó salir temprano, así que tomé el tren.
- Oh. - What are you guys doing?
- Oh. - ¿Qué están haciendo?
We're playing Strip Happy Days game.
Estamos jugando al juego de "Happy Days" con desnudo.
Cool. I'll catch up.
Genial. Me pondré al día.
So you still don't think...
Entonces, ¿todavía no crees que...
...I'm boyfriend material?
...soy material de novio?
Huh?
¿Eh?
Saw you checking me out during the game last night.
Te vi mirándome durante el partido anoche.
- You didn't even take off your pants. - Yeah, well, lucky for you.
- Ni siquiera te quitaste los pantalones. - Sí, bueno, suerte para ti.
- What? - I don't know.
- ¿Qué? - No sé.
Well, is everybody else having just the best time?
Bueno, ¿los demás se lo están pasando genial?
Shh. Shh.
Joey's asleep.
Joey se durmió.
After he passed out, we put sand around him to keep him warm.
Después de que se desmayara, le pusimos arena alrededor para mantenerlo caliente.
Well, I assume the, uh, happy couple isn't up yet?
Bueno, supongo que la, eh, feliz pareja aún no se ha levantado?
Did you guys hear them last night?
¿Oyeron anoche?
Oh, yeah. I don't know what they were doing...
Oh, sí. No sé qué estaban haciendo...
...but sea turtles actually came up to the house.
...pero las tortugas marinas llegaron a la casa.
- Good morning. Hey.
- Buenos días. Hola.
- How'd everybody sleep? - Great.
- ¿Cómo durmieron todos? - Genial.
Like a log.
Como un tronco.
Us too.
Nosotros también.
I'm going for a walk.
Voy a dar una vuelta.
Good morning. Nice breasts, by the way.
Buenos días. Bonitos pechos, por cierto.
Hey, what happened to you?
Oye, ¿qué te pasó?
Oh, uh, nothing. I just felt like hanging out here and reading.
Oh, eh, nada. Solo me apetecía estar aquí y leer.
Oh, the water was so great.
Oh, el agua estaba genial.
We jumped off this pier and my suit came off.
Saltamos de este muelle y se me salió el traje.
Oh. Sorry I missed that.
Oh. Lamento habérmelo perdido.
Joey and Chandler sure are funny.
Joey y Chandler son muy graciosos.
Oh, ha, ha.
Oh, ja, ja.
I think I brought back half the beach in my hair.
Creo que me traje la mitad de la playa en el pelo.
It was so much easier when I used to shave my head.
Era mucho más fácil cuando me afeitaba la cabeza.
You know, I gotta tell you...
Sabes, tengo que decirte...
...I just loved your look when you were bald.
...me encantó tu look cuando estabas calvo.
- Really? - Oh.
- ¿En serio? - Oh.
Because I think about shaving it all off again sometimes.
Porque a veces pienso en volver a afeitarme la cabeza.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I mean, you definitely should do that.
Quiero decir, definitivamente deberías hacerlo.
- You know what? I should do it. - Yeah.
- ¿Sabes qué? Debería hacerlo. - Sí.
You know what? Thank you, Rachel. You are so cool.
¿Sabes qué? Gracias, Rachel. Eres muy genial.
Oh, stop. Go on.
Oh, para. Sigue.
- Now, go shave that head. All right.
- Ahora, ve a afeitarte esa cabeza. De acuerdo.
What's the matter, Pheebs?
¿Qué pasa, Pheebs?
She canceled. My namesake canceled on me.
Canceló. Mi tocaya me canceló.
What? - She claims she had to go out of town.
¿Qué? - Dice que tuvo que salir de la ciudad.
She's avoiding me.
Me está evitando.
She doesn't want to tell me where my father is.
No quiere decirme dónde está mi padre.
She knows and she won't tell.
Ella lo sabe y no lo dirá.
Aw, Pheebs, that sucks.
Ay, Pheebs, qué mal.
Yeah, well, don't "Aw, Pheebs, that sucks" me yet.
Sí, bueno, no me digas "Ay, Pheebs, qué mal" todavía.
- Where are you going? - Well, she's out of town.
- ¿A dónde vas? - Bueno, ella está fuera de la ciudad.
So there's gotta be something in her house that tells me where my father is.
Así que tiene que haber algo en su casa que me diga dónde está mi padre.
Uh, Pheebs, some people call that "breaking and entering. "
Uh, Pheebs, algunas personas llaman a eso "allanamiento de morada".
- Well, are any of those people here? Oh, no.
- Bueno, ¿está alguna de esas personas aquí? Oh, no.
Okay. Look, I'll do something nice, okay?
Okay. Mira, haré algo bueno, ¿vale?
I'll fill her ice trays. Good?
Le llenaré las cubiteras. ¿Bien?
Hey, everybody.
Hola a todos.
Wow. Wow!
¡Wow! ¡Wow!
Ha, look what you did.
Ja, mira lo que hiciste.
- You wanna touch it? - No, but it's great.
- ¿Quieres tocarlo? - No, pero es genial.
Come on, touch it.
Vamos, tócalo.
Okay.
You can feel all the bones in your skull.
Puedes sentir todos los huesos de tu cráneo.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I was having a little chat with Bonnie, and, uh, guess what.
Estaba charlando un poco con Bonnie y, eh, adivina qué.
She happened to bring up, you know...
Ella mencionó, ya sabes...
...who was behind the whole, um, head-shaving idea.
...quién estaba detrás de toda la idea de, mmm, raparse la cabeza.
And now, who was it? Oh, that's right. That's right, it was you.
Y ahora, ¿quién fue? Oh, es verdad. Es verdad, fuiste tú.
That was her idea.
Esa fue su idea.
I just gave her a nudge.
Yo solo le di un empujoncito.
She said you gave her the razor.
Ella dijo que tú le diste la maquinilla.
- Yo. - Hey.
- Yo. - Hola.
So anyone up for a midnight dip in the ocean?
¿Alguien se apunta a un chapuzón nocturno en el océano?
- Uh, no, I'm good. No, thanks.
- Eh, no, estoy bien. No, gracias.
- Okay, I'll see you in a bit. - Okay, have fun. Bye.
- Okay, nos vemos en un rato. - Okay, que te diviertas. Adiós.
Come on, see? She doesn't look that bad.
Vamos, ¿ves? No se ve tan mal.
You can see the moonlight bouncing off her head.
Puedes ver la luz de la luna rebotando en su cabeza.
- What the hell were you thinking? - I don't know.
- ¿En qué demonios estabas pensando? - No lo sé.
You don't know? Rach, you balded my girlfriend.
¿No lo sabes? Rach, dejaste a mi novia calva.
All right. Ross.
Muy bien. Ross.
Do you think it's easy for me to see you with somebody else?
¿Crees que es fácil para mí verte con alguien más?
You know what? You're the one who ended it.
¿Sabes qué? Tú fuiste quien lo terminó.
Yeah, because I was mad at you. Not because I stopped loving you.
Sí, porque estaba enojado contigo. No porque dejé de amarte.
- You still love me? - No.
- ¿Todavía me quieres? - No.
You still love me.
Todavía me quieres.
Yeah, so? You love me.
Sí, ¿y qué? Me quieres.
No... Mm.
What does this mean? What do you...?
¿Qué significa esto? ¿Qué...?
I mean, do you want to get back together?
Quiero decir, ¿quieres volver a estar juntos?
No. Maybe.
No. Tal vez.
I don't know.
No sé.
Ross...
I still can't forgive you for what you did.
Todavía no puedo perdonarte por lo que hiciste.
I just... But sometimes when I'm with you, I just feel so...
Yo solo... Pero a veces cuando estoy contigo, me siento tan...
What?
¿Qué?
I just... I feel...
Yo solo... siento...
- I just... - What?
- Yo solo... - ¿Qué?
I feel...
Me siento...
No. I don't care.
No. No me importa.
I'm not playing one-on-one strip poker with you for practice.
No voy a jugar al póker con striptease uno contra uno contigo para practicar.
But I made cards.
Pero hice las cartas.
Well.
Bueno.
Good night.
Buenas noches.
I'm going upstairs.
Subiré las escaleras.
Good night. Night.
Buenas noches. Buenas.
Wanna play strip poker for practice?
¿Quieres jugar póker desnudo para practicar?
Ow.
Ay.
My ass.
Mi trasero.
Okay.
Okay, good.
Está bien, bien.
Ooh. Shh.
Shh, shh.
Shh.
- Aah! - No! Oh, it's me. It's me.
- ¡Aah! - ¡No! Oh, soy yo. Soy yo.
- I didn't wanna make any noise. - Then don't break in.
- No quería hacer ruido. - Entonces no entres a la fuerza.
- I'm sorry. - What are you doing here?
- Lo siento. - ¿Qué haces aquí?
I came to fill your ice-cube tray.
Vine a llenar tu cubitera.
What?
¿Qué?
Um, okay.
Mmm, está bien.
Okay, look. Huh. Ahem.
Okay, mira. Huh. Ejem.
I took this picture from your fridge, okay? Because I know that this is my father.
Tomé esta foto de tu refrigerador, ¿ok? Porque sé que este es mi padre.
Yeah, this is Frank Buffay, and you were standing right there next to him.
Sí, este es Frank Buffay, y tú estabas parada justo ahí a su lado.
Now, look, I deserve to know where I came from.
Ahora, mira, merezco saber de dónde vengo.
All right? So if you can help me find my father, then you should.
¿De acuerdo? Así que si puedes ayudarme a encontrar a mi padre, entonces deberías.
Otherwise, you're just mean.
De lo contrario, solo eres mala.
So just tell me the truth.
Así que solo dime la verdad.
All right.
De acuerdo.
The man in that picture is Chuck Mangione.
El hombre de esa foto es Chuck Mangione.
My father is Chuck Mangione?
¿Mi padre es Chuck Mangione?
No, no. That's just Chuck Mangione.
No, no. Ese es solo Chuck Mangione.
I sold him a house last year.
Le vendí una casa el año pasado.
And I'm very sorry, but I really don't know where your father is.
Y lo siento mucho, pero realmente no sé dónde está tu padre.
And that's the truth.
Y esa es la verdad.
Oh.
But, um, you're right.
Pero, mmm, tienes razón.
I think that a person should know where they come from.
Creo que una persona debería saber de dónde viene.
Which is why I, uh...
Por eso yo, eh...
Uh...
Eh...
Okay...
Está bien...
I'm your mother.
Soy tu madre.
Huh?
¿Eh?
You know, I wanted to tell you yesterday, but I just...
Sabes, quería decírtelo ayer, pero solo...
I felt all floopy, and...
Me sentí toda rara, y...
I'm telling you. You guys are getting back together.
Se los digo. Ustedes van a volver.
That's not true. She doesn't even know what she wants.
Eso no es verdad. Ella ni siquiera sabe lo que quiere.
Rachel's still mad about the whole thing.
Rachel todavía está enfadada por todo el asunto.
Okay, well, then you gotta back away. You don't need that kind of hurt.
Está bien, bueno, entonces tienes que alejarte. No necesitas ese tipo de dolor.
Take it from a guy who's...
Tómalo de un tipo que ha...
...never had a long-term relationship.
...nunca ha tenido una relación a largo plazo.
I know, but I really want to go up there and finish that kiss.
Lo sé, pero realmente quiero subir ahí y terminar ese beso.
Hey. - Aah.
Hola. - Aah.
You guys, the water is great. You should really go in.
Chicos, el agua está genial. Deberían meterse.
Oh, uh, no, thanks. I just had an M&M.
Oh, eh, no, gracias. Acabo de comer un M&M.
Okay. Well, good night.
Okay. Buenas noches.
Good night.
Buenas noches.
- Don't be too long. - Okey-dokey.
- No tardes. - Okey dokey.
There is not one hair on that head.
No le queda ni un pelo en esa cabeza.
Hey, it'll grow back, right? And she's really fun, and she's cool.
Oye, volverá a crecer, ¿verdad? Y es muy divertida, y es genial.
And I'm finally moving on.
Y finalmente estoy superándolo.
I mean, getting over Rachel was so, ugh, you know?
Quiero decir, superar a Rachel fue tan, ugh, ¿sabes?
You know, I'm finally feeling sane again. And now if I go up there...
Sabes, finalmente me siento cuerdo de nuevo. Y ahora si subo ahí...
...and I kiss her and...
...y la beso y...
God, I want to kiss her.
Dios, quiero besarla.
And it doesn't work out, right?
Y no funciona, ¿verdad?
Do I really wanna put myself through that again?
¿De verdad quiero pasar por eso otra vez?
So let me get this straight.
Entonces, déjame entender bien.
If you go with Bonnie tonight...
Si sales con Bonnie esta noche...
...you're doing the smart, healthy thing and moving on.
...estarás haciendo lo inteligente y saludable, y seguirás adelante.
- Yeah. - Right?
- Sí. - ¿Verdad?
And if you go with Rachel, Bonnie's free tonight?
Y si sales con Rachel, ¿Bonnie está libre esta noche?
Hi.
Hola.
Hi there.
That's that weird voice again.
Esa es esa voz rara de nuevo.
Let me try it again.
Déjame intentarlo de nuevo.
You're gonna wanna date this next guy, I swear. Okay, come on.
Vas a querer salir con este próximo chico, lo juro. Okay, vamos.
Hi, I'm Dorf.
Hola, soy Dorf.
Your date for the evening.
Tu cita de la noche.
Oh, come on. Dorf on dating? That's good stuff.
Ay, vamos. ¿Dorf en Citas? Eso es bueno.