What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Oh, nothing. It's an acting exercise. I'm practicing my fake laugh.
Oh, nada. Es un ejercicio de actuación. Estoy practicando mi risa falsa.
Oh.
What? What's so funny?
¿Qué? ¿Qué es tan gracioso?
Oh, no, no.
No, no. There's none of that in here.
No, no. No hay nada de eso aquí.
Oh, come on. At least let me finish this last one.
Ay, vamos. Al menos déjame terminar esta última.
Okay, but only if you give me a drag.
Está bien, pero solo si me das una jalada.
Okay.
Oh, dark mother, once again I suckle at your smoky teat.
Oh, oscura madre, una vez más mamo de tu pezón ahumado.
Why don't you hold on to that one.
Por qué no te quedas con esa.
That's, like, the least fun game ever.
Ese es, como, el juego menos divertido de la historia.
I'm sick of your smoking, so I brought something...
Estoy harto de que fumes, así que traje algo...
...that is going to help you quit.
...que te va a ayudar a dejarlo.
Oh.
That patch is no good.
Ese parche no sirve.
It's a hypnosis tape.
Es una cinta de hipnosis.
A woman at work used it for two weeks and hasn't smoked since.
Una mujer en el trabajo la usó por dos semanas y no ha fumado desde entonces.
Ha!
¡Ja!
What's your problem?
¿Cuál es tu problema?
Nothing. It's just that hypnosis is beyond crap.
Nada. Es solo que la hipnosis es más que basura.
I watched you get hypnotized in Atlantic City.
Te vi hipnotizado en Atlantic City.
That guy did not hypnotize me, okay?
Ese tipo no me hipnotizó, ¿está bien?
You always pull your pants down and play "Wipe Out" on your butt.
Siempre te bajas los pantalones y tocas "Wipe Out" en tu trasero.
Forget hypnosis.
Olvida la hipnosis.
The way to quit smoking is to dance naked in a field of heather...
La forma de dejar de fumar es bailar desnudo en un campo de brezo...
...and then bathe in the sweat of six healthy young men.
...y luego bañarse en el sudor de seis hombres jóvenes y sanos.
Or what my father calls "Thursday night. "
O lo que mi padre llama "la noche del jueves".
- Here you go. - I didn't want cinnamon on this.
- Aquí tienes. - No quería canela en esto.
Sorry.
Lo siento.
- Hi. Hi. - Oh, my God! Frank!
- ¡Hola! ¡Hola! - ¡Oh, Dios mío! ¡Frank!
Ha, ha. Hi. How are you?
Ja, ja. Hola. ¿Cómo estás?
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
I would've called, but I lost your number.
Te habría llamado, pero perdí tu número.
And then, uh, my mom locked me out of the house, so I couldn't find it.
Y luego, eh, mi mamá me echó de la casa, así que no pude encontrarlo.
And, uh, then I tried to find a pay phone, and the receiver was cut off.
Y, eh, luego intenté encontrar un teléfono público, y el auricular estaba cortado.
What happened?
¿Qué pasó?
Uh, oh. Vandalism.
Uh, oh. Vandalismo.
But also, what happened between you and your mom?
Pero además, ¿qué pasó entre tú y tu mamá?
We got in a fight. She said that I was too immature to get married.
Tuvimos una pelea. Dijo que era demasiado inmaduro para casarme.
- You're getting married? - Oh, yeah.
- ¿Te vas a casar? - Oh, sí.
Aah!
¡Aah!
My little brother's getting married! Ha, ha.
¡Mi hermano pequeño se va a casar! Ja, ja.
I knew you'd be so cool about this. Uh, hey, do you wanna meet her?
Sabía que serías tan genial con esto. Eh, ¿quieres conocerla?
Do I?
¿Yo?
Do you?
¿Tú sí?
Yeah, I do.
Sí, quiero.
Cool, all right. She's just parking the truck.
Genial, está bien. Ella solo está estacionando el camión.
I'm gonna... I'm gonna go get my, uh, fiancée, man!
Voy a... ¡Voy a ir a buscar a mi, eh, prometida, hombre!
I'd have bet good money that he'd be the first one of us to get married.
Habría apostado buen dinero a que él sería el primero de nosotros en casarse.
Isn't it fantastic?
¿No es fantástico?
Yeah, but don't you think he's a little young to get married?
Sí, pero ¿no crees que es un poco joven para casarse?
- What? He's 18. - It'll be illegal for him to drink...
- ¿Qué? Tiene 18. - Será ilegal que beba...
...at his own bachelor party.
...en su propia despedida de soltero.
Yeah, or to get a hooker.
Sí, o que contrate a una prostituta.
Always illegal, Joe.
Siempre ilegal, Joe.
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
This is, uh, my fiancée...
Ella es, eh, mi prometida...
...Mrs. Knight. - Ha-ha-ha.
...la Sra. Knight. - Ja-ja-ja.
- That's my sister. - You know, it's funny.
- Es mi hermana. - Sabes, es curioso.
Frank told me so much about you, but you're not how I pictured you at all.
Frank me habló mucho de ti, pero no eres como te imaginaba.
Yeah, I'm a big surprise.
Sí, soy una gran sorpresa.
- Here you go. Here, grab a seat. - Oh.
- Aquí tienes. Anda, siéntate. - Oh.
So how did you guys meet?
¿Y cómo se conocieron?
Well, um, I was in Mrs. Knight's...
Bueno, eh, estaba en la clase de la Sra. Knight...
I mean, Alice. Sorry. I always do that. Ha, ha.
Quiero decir, Alice. Perdón. Siempre hago eso. Ja, ja.
I was in her Home Ec class.
Estaba en su clase de economía doméstica.
He was my best student.
Fue mi mejor estudiante.
She was my best teacher.
Fue mi mejor profesora.
Aww.
If that doesn't keep kids in school, what will?
Si eso no mantiene a los chicos en la escuela, ¿qué lo hará?
And so now you guys are gonna be married?
¿Y ahora se van a casar?
Yeah. Ha, ha.
Sí. Ja, ja.
We talked about just living together, but, um...
Hablamos de vivir juntos, pero, eh...
...we wanna have kids right away.
...queremos tener hijos de inmediato.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Great!
¡Genial!
Wow, kids. Frank, are you sure you're ready for that?
Vaya, hijos. Frank, ¿estás seguro de que estás listo para eso?
How hard can it be?
¿Qué tan difícil puede ser?
You know, I mean, you know, babies. Who doesn't want babies? Right?
Ya sabes, quiero decir, ya sabes, bebés. ¿Quién no quiere bebés? ¿Verdad?
And besides, I never had a dad around.
Y además, nunca tuve un papá cerca.
And now I always will, because it'll be me.
Y ahora siempre lo tendré, porque seré yo.
Really, we do realize that there's an age difference between us.
De verdad, nos damos cuenta de que hay una diferencia de edad entre nosotros.
Good. Because you were acting like you didn't.
Bien. Porque actuabas como si no.
But when it comes to love, what does age matter?
Pero en el amor, ¿qué importa la edad?
You are falling fast asleep.
Te estás quedando profundamente dormida.
Deeper, deeper, deeper.
Más profundo, más profundo, más profundo.
You are now completely asleep.
Ahora estás completamente dormida.
You don't need to smoke.
No necesitas fumar.
Cigarettes don't control you.
Los cigarrillos no te controlan.
You are a strong, confident woman...
Eres una mujer fuerte y segura...
...who does not need to smoke.
...que no necesita fumar.
A strong, confident woman.
Una mujer fuerte y segura.
You know what? I realized in the last year I've only gone out with Richard and Julio.
¿Sabes qué? Me di cuenta de que en el último año solo salí con Richard y Julio.
You gotta help me out. Set me up. Get me back in the game.
Tienes que ayudarme. Preséntame a alguien. Haz que vuelva al juego.
Shouldn't be a problem. I work in fashion, and all I meet are eligible straight men.
No debería ser un problema. Trabajo en moda, y todos los que conozco son hombres heterosexuales elegibles.
Can I get you something else?
¿Le puedo traer algo más?
Cheesecake and a date, if you're giving them out.
Pastel de queso y una cita, si las está regalando.
Heh. Haven't we covered that topic?
Je. ¿No cubrimos ya ese tema?
- You just said to her... - You wanna go out with me...
- Acabas de decirle... - Quieres salir conmigo...
...because of my wig, the big boobs, and I serve you food.
...por mi peluca, las tetas grandes y te sirvo comida.
If that were true, I'd be dating my Aunt Ruth.
Si eso fuera verdad, estaría saliendo con mi tía Ruth.
And the two times we went out, it was plain awkward.
Y las dos veces que salimos, fue simplemente incómodo.
You think she should go out with me, don't you?
Tú crees que ella debería salir conmigo, ¿verdad?
Ha, ha.
Ja, ja.
Well, I mean...
Bueno, quiero decir...
...are you sure you wanna go out with her?
...¿estás seguro de que quieres salir con ella?
That ain't a pretty picture in the morning, know what I mean?
Eso no es una imagen bonita por la mañana, ¿sabes a qué me refiero?
That wig all in disarray, and boobs flung over the nightstand.
Esa peluca toda desordenada, y las tetas tiradas sobre la mesita de noche.
Really. Think about it.
De verdad. Piénsalo.
Oh, I will. Ha-ha-ha.
Oh, lo haré. Ja-ja-ja.
No, I know. I know that this is Frank's life.
No, lo sé. Sé que esta es la vida de Frank.
You know?
¿Sabes?
I don't wanna be judgmental, but it's sick. It's sick and wrong!
No quiero ser prejuicioso, pero es asqueroso. ¡Es asqueroso y está mal!
What, is it the age thing?
¿Qué, es por la diferencia de edad?
No, I'm fine with the age thing...
No, estoy bien con la diferencia de edad...
...until it sticks its tongue down my brother's throat.
...hasta que le mete la lengua en la garganta a mi hermano.
Pheebs, he seems to enjoy it.
Pheebs, él parece disfrutarlo.
You think he'll enjoy it when he's up to his elbows in diapers...
¿Crees que lo disfrutará cuando esté hasta los codos en pañales...
...of all the babies they have to have right away?
...de todos los bebés que tienen que tener de inmediato?
This is not fair to Frank, and it's not fair to the babies.
Esto no es justo para Frank, y no es justo para los bebés.
You know what? It's not good home economics.
¿Sabes qué? No es buena economía doméstica.
Have you told him how you feel?
¿Le has dicho cómo te sientes?
Yes. Not out loud.
Sí. No en voz alta.
If you don't tell him, soon he'll be married, then you'll hate yourself.
Si no se lo dices, pronto se casará, y entonces te odiarás a ti misma.
Yeah, but if I do tell him, then he's gonna hate myself.
Sí, pero si se lo digo, entonces él me odiará a mí.
Look at him and his mom. I can't.
Míralo a él y a su mamá. No puedo.
But you guys can. You talk him out of it.
Pero ustedes sí pueden. Ustedes lo convencen.
No, no, no, no, no, no.
Come on, you guys.
Vamos, chicos.
You have nothing to lose. I have everything to lose.
Tú no tienes nada que perder. Yo lo tengo todo que perder.
Do you want me to lose everything? Everything?
¿Quieres que lo pierda todo? ¿Todo?
No.
Okay, I'm gonna go get Frank.
Está bien, voy a buscar a Frank.
We're walking down the street, and I turn to you and say:
Caminamos por la calle, y me vuelvo hacia ti y digo:
"Let's go hang out at Totally Nude Nudes. " Remember?
"Vamos a pasar el rato en Totally Nude Nudes". ¿Recuerdas?
And then, heh, you say, "Let's just hang out at your place. "
Y entonces, jeh, tú dices: "Mejor pasemos el rato en tu casa".
Well, that was a nice move, dumb-ass.
Bueno, ese fue un buen movimiento, idiota.
I think you should go out with this guy.
Creo que deberías salir con este chico.
No, he doesn't do anything for me.
No, no me atrae nada.
Last Saturday night, what happened on Walker, Texas Ranger?
El sábado pasado por la noche, ¿qué pasó en Walker, Texas Ranger?
Well, um, Walker was looking for this big busload of kids. Heh.
Bueno, eh, Walker estaba buscando este autobús lleno de niños. Heh.
All right, I get your point.
Está bien, entiendo tu punto.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
I forgot the combination to this about a year ago.
Olvidé la combinación de esto hace como un año.
I just carry it around.
Solo lo llevo conmigo.
- You got any Chap Stick? - Uh, yeah.
- ¿Tienes bálsamo labial? - Eh, sí.
Hey, how are those tapes working out?
Oye, ¿cómo van esas cintas?
Pretty good. Good. I haven't smoked yet today.
Bastante bien. Bien. No he fumado hoy todavía.
I feel great and confident. That is a stunning blouse.
Me siento genial y con confianza. Esa es una blusa espectacular.
Thank you.
Gracias.
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
Okay, Mon. Let's give Pete a chance. He was funny. He seems really nice.
Está bien, Mon. Démosle una oportunidad a Pete. Era gracioso. Parece muy simpático.
That check thing was adorable.
Ese cheque fue adorable.
What check thing?
¿Qué cheque?
As a joke, this customer who has a crush on me, gave me a $20,000 tip.
Como broma, este cliente que está colado por mí, me dio una propina de $20,000.
His number's on the check. He did it so I'd call.
Su número está en el cheque. Lo hizo para que lo llamara.
Pete Becker. Pete...
Is this him?
¿Es él?
That's Bill Clinton.
Ese es Bill Clinton.
Who's he hugging?
¿A quién está abrazando?
Oh, my God. That's Pete. Why is Bill hugging Pete?
Dios mío. Ese es Pete. ¿Por qué Bill está abrazando a Pete?
This guy invented Moss 865.
Este tipo inventó Moss 865.
Every office in the world uses that program.
Cada oficina en el mundo usa ese programa.
- We use it! - There you go!
- ¡Nosotros lo usamos! - ¡Ahí tienes!
Oh, my God. Monica's gonna go out with a millionaire.
Dios mío. Monica va a salir con un millonario.
- No, I'm not gonna go out with him. - Oh, my God.
- No, no voy a salir con él. - Dios mío.
I can't believe this is a real $20,000 check. This is so exciting.
No puedo creer que este sea un cheque real de $20,000. Esto es tan emocionante.
Or incredibly offensive.
O increíblemente ofensivo.
Yeah, sure. That too.
Sí, claro. Eso también.
What?
¿Qué?
All we're saying is, don't rush into anything.
Lo único que decimos es, no te apresures.
Come on, think about it. You're 18, okay? She's 44.
Vamos, piénsalo. Tú tienes 18, ¿ok? Ella tiene 44.
When you're 36, she's gonna be 88.
Cuando tú tengas 36, ella va a tener 88.
You don't think I know that?
¿Tú crees que no lo sé?
Look, the point is...
Mira, el punto es...
...there's a lot of women you haven't had sex with yet.
...hay muchas mujeres con las que aún no has tenido sexo.
Yeah, he's right. He's right. This is your time, you know?
Sí, él tiene razón. Él tiene razón. Este es tu momento, ¿sabes?
You're young. You're weird. Chicks dig that.
Eres joven. Eres raro. A las chicas les gusta eso.
But isn't sex better when it's with one person that you really care about?
Pero, ¿no es el sexo mejor cuando es con una persona que te importa mucho?
Yeah, in a poem, maybe.
Sí, en un poema, quizás.
No, the man's right. That's what I had with Rachel.
No, el hombre tiene razón. Eso es lo que yo tenía con Rachel.
You don't have it anymore?
¿Ya no lo tienes?
No, I, uh... I slept with someone else.
No, yo, eh... me acosté con otra persona.
So wait. So how did that make things better?
Entonces espera. ¿Y eso cómo mejoró las cosas?
It didn't.
No mejoró.
What you used to have with Rachel is what I got with Alice.
Lo que tú tenías con Rachel es lo que yo tengo con Alice.
Now what is that like?
¿Y cómo es eso?
It's so cool, man.
Es genial, tío.
It's because being with her is so much better than not being with her.
Es porque estar con ella es mucho mejor que no estar con ella.
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
- Why can't I find that? - I had it and I blew it.
- ¿Por qué no puedo encontrar eso? - Yo lo tuve y lo arruiné.
- Well, I want it! - You can have it.
- ¡Pues yo lo quiero! - Tú puedes tenerlo.
Maybe I can't. Maybe there's something wrong with me.
Quizás no pueda. Quizás hay algo mal conmigo.
No, it's out there, man. I've seen it! I got it!
No, está ahí fuera, tío. ¡Yo lo he visto! ¡Yo lo tengo!
- Then you hold on to it! - All right, man!
- ¡Entonces agárralo fuerte! - ¡Está bien, tío!
All right! Congratulations, you lucky bastard!
¡Muy bien! ¡Felicidades, afortunado cabrón!
You're Frank's best man?
¿Eres el padrino de Frank?
I couldn't help it. Their love is so pure.
No pude evitarlo. Su amor es tan puro.
What about you, huh?
¿Y tú, eh?
I'm the ring bearer.
Soy el portador del anillo.
Hi! Oh, Alice, hi. Thanks.
¡Hola! Oh, Alice, hola. Gracias.
I'm so glad you could come. I've got a real, um, Home Ec emergency.
Me alegra mucho que hayas podido venir. Tengo una verdadera, eh, emergencia de economía doméstica.
- Oh, my God. Who died on this? - Yeah, I know.
- Dios mío. ¿Quién murió aquí? - Sí, ya sé.
It's a real "mustard-tastrophe. "
Es una verdadera "catástrofe de mostaza".
- Can you help me? - Absolutely.
- ¿Puedes ayudarme? - Absolutamente.
Okay, first, we'll start with a little club soda and salt.
Okay, primero, empezaremos con un poco de agua con gas y sal.
- Then if that doesn't work... - You know what? Forget it. It's ruined.
- Luego, si eso no funciona... - ¿Sabes qué? Olvídalo. Está arruinado.
Oh, no, never say that. If you can't get it out, cut around the stain...
Oh, no, nunca digas eso. Si no puedes quitarlo, corta alrededor de la mancha...
...add a little lace, you make a stylish throw.
...añade un poco de encaje, haces un cubresofá elegante.
Or instead, maybe you could just not marry my brother, Frank?
O en su lugar, ¿quizás podrías simplemente no casarte con mi hermano, Frank?
Can we make it smaller? Make it fit on the head of a pin?
¿Podemos hacerlo más pequeño? ¿Que quepa en la cabeza de un alfiler?
I love when we make things fit on the head of a pin.
Me encanta cuando hacemos que las cosas quepan en la cabeza de un alfiler.
- Got it, yeah. - Yeah, okay.
- Entendido, sí. - Sí, okay.
You have Monica Geller here.
Tienes a Monica Geller aquí.
Uh, absolutely. Yeah, send her in.
Eh, absolutamente. Sí, mándala a pasar.
Hi.
Hola.
What the hell is this?
¿Qué demonios es esto?
Hang on for a sec. I'll talk to you in the morning?
Espera un segundo. ¿Hablamos mañana?
You got it.
Entendido.
- I'm sorry. What? - What's this supposed to mean?
- Lo siento. ¿Qué? - ¿Qué se supone que significa esto?
Well, you know, I never know how much to tip.
Bueno, sabes, nunca sé cuánto dejar de propina.
You double the tax. Not double the tax of Romania.
Duplica el impuesto. No dupliques el impuesto de Rumania.
I mean, what's the deal? Are you trying to buy me?
Quiero decir, ¿cuál es el problema? ¿Estás intentando comprarme?
Is this the way you get girls to go out with you?
¿Así es como consigues que las chicas salgan contigo?
Uh, I'm still here.
Eh, todavía estoy aquí.
You're taking this wrong. If I didn't leave you that tip...
Estás entendiendo esto mal. Si no te hubiera dejado esa propina...
...you wouldn't have come, we wouldn't have this argument...
...no habrías venido, no tendríamos esta discusión...
...and there wouldn't be this, uh, heat between us.
...y no habría este, eh, calor entre nosotros.
- What? - Come on.
- ¿Qué? - Vamos.
You gotta admit that our relationship is hitting a new level now.
Tienes que admitir que nuestra relación está alcanzando un nuevo nivel ahora.
You were the chef, and I was the customer.
Tú eras la chef y yo era el cliente.
But now we're this couple that fights.
Pero ahora somos esta pareja que discute...
Okay, um...
Está bien, eh...
...you're a loon.
...eres una loca.
Look, forget the check, okay? I like you.
Mira, olvida la cuenta, ¿vale? Me gustas.
I think you're great.
Creo que eres genial.
Come on, what do you say?
Vamos, ¿qué dices?
I don't know.
No sé.
Why not?
¿Por qué no?
I don't wanna encourage this behavior.
No quiero fomentar este comportamiento.
One meal. That's all I'm asking for. Please?
Una comida. Es todo lo que pido. ¿Por favor?
We go out, we eat.
Salimos, comemos.
If you don't have a good time, I'll give you 10 grand, we're even.
Si no lo pasas bien, te doy 10 mil, estamos a mano.
Hi. - Aah! No!
¡Hola! - ¡Aah! ¡No!
Wait, no. Just put the mail down. It's me.
Espera, no. Solo deja el correo. Soy yo.
Sorry. Why were you just all in the dark?
Perdón. ¿Por qué estabas a oscuras?
Well, um, your laundry smelled so good that I thought I'd curl up in it.
Bueno, eh, tu ropa olía tan bien que pensé en acurrucarme en ella.
- Is that all right? - Yeah, sure.
- ¿Está bien? - Sí, claro.
So how was your day?
Entonces, ¿cómo estuvo tu día?
It's just probably the worst one since I've been alive.
Es probablemente la peor desde que tengo uso de razón.
What, um...? What happened?
¿Qué, eh...? ¿Qué pasó?
Um, Alice, uh...
Eh, Alice, eh...
She, uh, called it off.
Ella, eh, lo canceló.
Oh, no.
Did, um... Did she say why?
¿Dijo, eh... Dijo por qué?
Uh, no, not really. Just that I was too young.
Eh, no, en realidad no. Solo que era demasiado joven.
I don't see how I could suddenly be too young...
No veo cómo de repente podría ser demasiado joven...
...because I'm older than I was when we first got together.
...porque soy mayor de lo que era cuando nos conocimos.
Yeah, yeah, no, I don't...
Sí, sí, no, yo no...
I don't know. But you know what? Maybe it's just all for the best.
No lo sé. ¿Pero sabes qué? Quizás todo sea para mejor.
Well, yeah, if the best is like unbelievable pain.
Bueno, sí, si lo mejor es un dolor increíble.
Oh, sweetie.
Ay, cariño.
You know, I was just finally happy.
Sabes, finalmente estaba feliz.
For the first time in my life...
Por primera vez en mi vida...
...after my dad left me...
...después de que mi papá me dejara...
...and then getting arrested for stealing those birds...
...y luego que me arrestaran por robar esos pájaros...
...and then the whole punctured-lung thing.
...y luego lo del pulmón perforado.
It's still really hard to take deep breaths in cold weather...
Todavía me cuesta mucho respirar hondo con el clima frío...
...but with Alice, all that stuff kind of went away.
...pero con Alice, todo eso desapareció.
And now it's gone, and I don't know why.
Y ahora se ha ido, y no sé por qué.
Ugh. Well, I can tell you why. It's because of me.
Uf. Bueno, yo te puedo decir por qué. Es por mí.
But you know what? I only did it because I love you, okay?
¿Pero sabes qué? Solo lo hice porque te amo, ¿de acuerdo?
- What? - Um, I kind of had a little chat with Alice...
- ¿Qué? - Eh, tuve una pequeña charla con Alice...
...and I sort of made her see why you two shouldn't be together.
...y como que le hice ver por qué ustedes dos no deberían estar juntos.
And you'll see it too, one day. You really, really will.
Y tú también lo verás, algún día. De verdad, de verdad que sí.
Wait a minute. This is because of you?
Espera un minuto. ¿Esto es por tu culpa?
Okay...
Está bien...
Wait, no. My mother didn't want us to be together...
Espera, no. Mi madre no quería que estuviéramos juntos...
...but the worst thing she did was tie me to the porch.
...pero lo peor que hizo fue atarme al porche.
Okay, but...
Está bien, pero...
I came to you because I thought you'd understand.
Vine a ti porque pensé que entenderías.
Oh, no!
¡Oh, no!
No... Ugh.
No... Uf.
I would storm out of here...
Me saldría de aquí corriendo...
...if I had some money or a place to go.
...si tuviera algo de dinero o un lugar a donde ir.
Oh, my God! The millionaire's here!
¡Oh, Dios mío! ¡Aquí está el millonario!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Guys, please. I'm just gonna have dinner with him.
Chicos, por favor. Solo voy a cenar con él.
Okay, just because he buys you dinner does not mean you owe him anything.
Está bien, solo porque te invite a cenar no significa que le debas algo.
I know.
Lo sé.
Okay, then get the lobster.
Está bien, entonces pide la langosta.
Hey. - Hi.
Hola. - Hola.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hello.
Hola.
Hey, how much cash you got in your pocket right now?
Oye, ¿cuánto efectivo tienes en el bolsillo ahora mismo?
And that's why I'm not inviting you in for a drink. Bye.
Y por eso no te invito a tomar una copa. Adiós.
Why not? Hey, come in for drink.
¿Por qué no? Oye, entra a tomar una copa.
- Where do you wanna go? - You like pizza?
- ¿A dónde quieres ir? - ¿Te gusta la pizza?
- Oh, that sounds great. - I know a great little place.
- Oh, eso suena genial. - Conozco un lugar pequeño y genial.
You're not paying for the pizza.
Tú no pagas la pizza.
Come on, it's only fair. You paid for the flight.
Vamos, es justo. Tú pagaste el vuelo.
Is that enough lira?
¿Es suficiente lira?
Uh, I'd throw another 1000 on that.
Uh, le pondría otros 1000.
- How much is that? - That's about 60 cents.
- ¿Cuánto es eso? - Son como 60 centavos.
Every night!
¡Todas las noches!
You don't need to smoke.
No necesitas fumar.
Cigarettes don't control you.
Los cigarrillos no te controlan.
You are a strong, confident woman...
Eres una mujer fuerte y segura...
...who does not need to smoke.
...que no necesita fumar.
A strong, confident woman...
Una mujer fuerte y segura...
...who does not need to smoke.
...que no necesita fumar.
So can I.
Yo también puedo.
Hey, Frank.
Hola, Frank.
Look, I know that you think I did this totally evil thing.
Mira, sé que crees que hice algo totalmente malvado.
But I so didn't.
Pero no lo hice.
Someone's here who can explain this better than I can.
Hay alguien aquí que puede explicar esto mejor que yo.
We can go look.
Podemos ir a ver.
Hi, Frank.
Hola, Frank.
Hi, Mrs. Knight.
Hola, Sra. Knight.
Phoebe's right, Frank.
Phoebe tiene razón, Frank.
It's hard to hear, but it would've been wrong to go through with it.
Es difícil de escuchar, pero habría estado mal seguir adelante.
I was being selfish.
Estaba siendo egoísta.
Even though we want the same things right now...
Aunque queremos lo mismo ahora...
...in the future, we may not.
...en el futuro, puede que no.
- Is that what it is? - Yes, but not just that.
- ¿Es eso? - Sí, pero no solo eso.
Right, not just that.
Cierto, no solo eso.
Even though we love each other as much as we do...
Aunque nos amamos tanto como lo hacemos...
...nonetheless...
...a pesar de eso...
- Nonetheless. - Nonetheless.
- A pesar de eso. - A pesar de eso.
Um...
You're too young...
Eres demasiado joven...
...to really know what you want.
...para saber realmente lo que quieres.
That's right, exactly.
Así es, exacto.
That's a goodbye kiss. That's good.
Ese es un beso de despedida. Eso está bien.
Bye-bye.
Adiós.
The important thing is, is that you see what I'm saying.
Lo importante es que entiendes lo que digo.
This is clearly wrong.
Esto está claramente mal.
I've decided I'm gonna let this happen.
He decidido que voy a dejar que esto suceda.
Okay, can I just get my purse?
Okay, ¿me das mi bolso?
Mmm. - Okay, all right, good.
Mmm. - Okay, está bien, bien.
Cigarettes don't control you.
Los cigarrillos no te controlan.
You are a strong, confident woman...
Eres una mujer fuerte y segura...
...who does not need to smoke.
...que no necesita fumar.
Joey's your best friend.
Joey es tu mejor amigo.
You wanna make him a cheese sandwich every day.
Quieres hacerle un sándwich de queso todos los días.
And you also wanna buy him hundreds of dollars worth of pants.
Y también quieres comprarle pantalones por cientos de dólares.