Oh, Phoebe, are you still on hold?
Oh, Phoebe, ¿sigues en espera?
I was supposed to call my dad back, like, two hours ago.
Se suponía que le devolvería la llamada a mi papá, como, hace dos horas.
Oh, yeah. He clicked on.
Oh, sí. Él hizo clic.
He said call him as soon as you get a chance.
Dijo que lo llames tan pronto como tengas oportunidad.
- He's at Flimbees. - What's Flimbees?
- Él está en Flimbees. - ¿Qué es Flimbees?
Oh, yeah, that's the word I use when I can't remember the real thing.
Oh, sí, esa es la palabra que uso cuando no recuerdo la real.
Okay, hang up. That's it. Come on.
Está bien, cuelga. Eso es todo. Vamos.
No. Rachel, that's what they want me to do.
No. Rachel, eso es lo que quieren que haga.
My warranty expires tomorrow. If I don't get through...
Mi garantía expira mañana. Si no logro comunicarme...
...they're not gonna fix my crappy, broken phone for free.
...no van a arreglar mi teléfono destartalado y roto gratis.
We cannot let them win. It's us versus them.
No podemos dejar que ganen. Somos nosotros contra ellos.
Yes.
Sí.
- Hey. Hi.
- Hola. Hola.
Uh, listen, I gotta double-check for tickets tonight. Who got what?
Uh, escucha, tengo que revisar las entradas para esta noche. ¿Quién consiguió qué?
I have one.
Tengo una.
I need two. I'm bringing Pete.
Necesito dos. Llevo a Pete.
My boyfriend.
Mi novio.
I have a boyfriend now.
Tengo novio ahora.
Two it is. Ross, how about you?
Dos entonces. Ross, ¿y tú?
Uh, yeah, I, uh... I also need two.
Uh, sí, yo, eh... yo también necesito dos.
Really? Who's number two?
¿En serio? ¿Quién es el número dos?
Whose Number Two?
¿Quién es el Número Dos?
One of the more difficult games sewer workers play.
Uno de los juegos más difíciles que juegan los trabajadores del alcantarillado.
Uh, no one, it's just this person.
Uh, nadie, es solo esta persona.
Like a date-type person?
¿Como una persona para una cita?
Yeah, kind of. Uh, it's this woman from work.
Sí, algo así. Uh, es esta mujer del trabajo.
I hope that won't be too weird. Will it, Rach?
Espero que eso no sea demasiado raro. ¿Lo será, Rach?
No. No, not at all. I was actually gonna bring someone myself so...
No. No, para nada. De hecho, iba a traer a alguien yo misma así que...
But you said one ticket.
Pero dijiste una entrada.
I meant me plus one.
Quise decir yo más uno.
Okay. Did, uh, you guys mean you plus one?
Está bien. ¿Ustedes quisieron decir ustedes más uno?
- All right. I'll see you tonight. - Okay.
- Muy bien. Te veo esta noche. - De acuerdo.
- Okay. Bye-bye. Bye.
- Está bien. Adiós. Adiós.
Bye-bye.
Adiós.
Okay, I need a date.
Está bien, necesito una cita.
Oh, hey. You guys are finally gonna get to meet Kate.
Oh, hola. Ustedes finalmente van a conocer a Kate.
And I, uh, borrowed some of your cologne. I hope she likes it.
Y yo, eh, tomé prestado algo de tu colonia. Espero que le guste.
What are you doing? That's never gonna happen.
¿Qué estás haciendo? Eso nunca va a pasar.
- She's seeing somebody. - Yeah. And I don't have any cologne.
- Ella está saliendo con alguien. - Sí. Y no tengo colonia.
- Green bottle next to the shaving cream. - Oh. Worm medicine for the duck.
- Botella verde al lado de la crema de afeitar. - Oh. Medicina para gusanos para el pato.
- Here you go. You can wear this. - Thanks.
- Aquí tienes. Puedes usar esto. - Gracias.
- Uh-huh. - Okay.
- Ajá. - Está bien.
Oh, I'm setting the phone down.
Oh, estoy colgando el teléfono.
But I'm still here.
Pero sigo aquí.
Just don't go anywhere. I'm still here.
Solo no te vayas a ningún lado. Sigo aquí.
Don't switch or anything, because I'm right here. Just one sec.
No cambies ni nada, porque estoy justo aquí. Solo un segundo.
One sec. One second.
Un segundo. Un segundo.
- Wait. One second. Just... - Phoebe?
- Espera. Un segundo. Solo... - ¿Phoebe?
What? Monica, I'm scared.
¿Qué? Monica, tengo miedo.
Okay. Honey, that's a sleeve, okay?
Está bien. Cariño, eso es una manga, ¿de acuerdo?
And we also have speakerphone.
Y también tenemos altavoz.
Please stay on the line.
Por favor, manténgase en la línea.
Your call is important to us.
Su llamada es importante para nosotros.
You gotta hang up. Because we're gonna be late.
Tienes que colgar. Porque vamos a llegar tarde.
Thank you for your patience. You're the next caller.
Gracias por su paciencia. Usted es el siguiente en la llamada.
Yes. Yes. I'm the next caller.
Sí. Sí. Soy el siguiente en la llamada.
You were gonna have me hang up.
Ibas a hacerme colgar.
Hey.
Oye.
Can you take a duck and a chick to the theater?
¿Puedes llevar un pato y un pollito al teatro?
- Of course not. - No.
- Por supuesto que no. - No.
Okay, I just wanted them to hear it from somebody else.
Okay, solo quería que lo oyeran de alguien más.
- Hey. Hey, Rach. Hi. - Oh, hi, how are you?
- Hola. Hola, Rach. Hola. - Oh, hola, ¿cómo estás?
- Good. - Hey. Ha, ha.
- Bien. - Hola. Ja, ja.
- Ahem. Looks like we're the first ones here. - Yeah, looks that way.
- Ejem. Parece que somos los primeros en llegar. - Sí, parece que sí.
First ones here.
Los primeros en llegar.
Hmm. Oh, Tommy, this is Ross. Ross, Tommy.
Hmm. Oh, Tommy, este es Ross. Ross, Tommy.
Hey. - Oh, I'm sorry. This is Cailin. Cailin...
Hola. - Oh, lo siento. Esta es Cailin. Cailin...
- Sorry. - Oh.
- Perdón. - Oh.
- And break. Ha-ha-ha.
- Y descanso. Ja-ja-ja.
Okay, uh, I think I'm gonna run to the ladies' room.
Okay, eh, creo que voy a ir al baño de mujeres.
- Okay. I'll get our seats. I'll join you.
- Okay. Yo conseguiré nuestros asientos. Me uniré a ti.
So, uh... Well, this is, uh...
Entonces, eh... Bueno, esto es, eh...
This is awkward.
Esto es incómodo.
Yeah?
¿Sí?
Well, you know, because Rachel and I used to go out. Ha, ha.
Bueno, ya sabes, porque Rachel y yo salíamos. Ja, ja.
Oh, I didn't know that.
Oh, no sabía eso.
Oh.
Well, then this is awkward.
Bueno, entonces esto es incómodo.
- So, what do you? Oh. Yeah. - I think we're here. Yeah.
- Entonces, ¿qué haces? Oh. Sí. - Creo que ya llegamos. Sí.
Uh. Huh.
Uh. Ajá.
Excuse me. I'm sorry.
Disculpa. Lo siento.
I think you may be in our seats.
Creo que podrías estar en nuestros asientos.
Um, no, I don't think so.
Um, no, no creo.
- Could we take a look at your ticket? - Sure.
- ¿Podríamos ver tu boleto? - Claro.
Yeah. Yeah, see, this says, "D-13."
Sí. Sí, mira, esto dice, "D-13."
- And... - Oh, well, I thought that...
- Y... - Oh, bueno, pensé que...
You thought, huh? Yeah, well, that didn't really work out too well for you. Idiot!
¿Pensaste, eh? Sí, bueno, eso no te salió muy bien. ¡Idiota!
What are you, a moron? Huh? It says, "D-13." Okay?
¿Qué eres, un imbécil? ¿Eh? Dice, "D-13." ¿Okay?
Look, you're surrounded by even numbers. Does that give you some clue?
Mira, estás rodeado de números pares. ¿Eso te da alguna pista?
- Well, the usher told me... - Oh. Oh, the usher must be right.
- Bueno, el acomodador me dijo... - Oh. Oh, el acomodador debe tener razón.
What, with all his training they go through. Get out!
¿Qué, con todo su entrenamiento. ¡Fuera!
Here.
Aquí.
- Hey, man, you want the aisle? - No, I'm good.
- Oye, amigo, ¿quieres el pasillo? - No, estoy bien.
There he is. There's our star.
Ahí está. Ahí está nuestra estrella.
You were great.
Estuviste genial.
So? So? What'd you think?
¿Y bien? ¿Y bien? ¿Qué te pareció?
Almost as good as the play with the two naked girls on the seesaw.
Casi tan bueno como la obra con las dos chicas desnudas en el balancín.
- I wasn't in that. - I know.
- Yo no estuve en esa. - Lo sé.
Hey, Kate, listen I want you to meet everybody. Everybody, this is Kate.
Oye, Kate, escucha, quiero que conozcas a todos. Todos, esta es Kate.
- Excuse me. Excuse me. Sweetheart. - Hi.
- Disculpe. Disculpe. Cariño. - Hola.
Come.
Ven.
So that's the girl you like.
Así que esa es la chica que te gusta.
I'm telling you, this guy Rachel is with is crazy, okay?
Te digo, el tipo con el que está Rachel está loco, ¿ok?
He viciously screamed at total strangers.
Le gritó brutalmente a completos extraños.
I think he's bad news.
Creo que es mala influencia.
Wait a minute, wait a minute. You don't like the guy Rachel's dating?
Espera un minuto, espera un minuto. ¿No te gusta el tipo con el que sale Rachel?
Well, that's odd.
Bueno, eso es raro.
Oh, hey, Lauren. Uh, you guys, this is Kate's understudy, Lauren.
Oh, hola, Lauren. Uh, chicos, esta es la suplente de Kate, Lauren.
- Hi. - Hey, gosh, you look so familiar.
- Hola. - Hola, Dios, te ves tan familiar.
Oh, yeah. I ran into you in the hallway in your building.
Oh, sí. Me crucé contigo en el pasillo de tu edificio.
It was right after I slept with Joey. He dumped me the next day.
Fue justo después de que me acosté con Joey. Me cortó al día siguiente.
So how'd you guys meet?
Entonces, ¿cómo se conocieron?
Well, uh, the short version is, I pursued her for a couple of months.
Bueno, uh, la versión corta es que la perseguí por un par de meses.
Then I gave her a check for $20,000 and she was mine.
Luego le di un cheque por $20,000 y era mía.
Yeah, and in the long version, I dump him for telling people the short version.
Sí, y en la versión larga, lo corto por decirle a la gente la versión corta.
Joey, sweetheart, you were fabulous.
Joey, cariño, estuviste fabuloso.
Hey, you guys, this is my agent, Estelle.
Oigan, chicos, esta es mi agente, Estelle.
How do you do?
¿Cómo está?
Oh, you two girls were outstanding.
Oh, ustedes dos chicas estuvieron sobresalientes.
Do they have representation?
¿Tienen representación?
They weren't in the play.
No estaban en la obra.
- Huh. We're not actors. Oh. What a shame.
- ¿Eh? No somos actores. Oh. Qué lástima.
Because with her face and her chest...
Porque con su cara y su pecho...
...I could really put something together.
...realmente podría armar algo.
Could I borrow it?
¿Podría tomarlo prestado?
Hi. Remember me?
Hola. ¿Me recuerda?
Hi. Yeah. Ahem, Tommy's in line for the bathroom...
Hola. Sí. Eh, Tommy está en fila para el baño...
...and someone just cut in front of him. I think he's gonna snap.
...y alguien acaba de meterse delante de él. Creo que va a explotar.
- Ross, I'm gonna go. - Go? Why?
- Ross, me voy. - ¿Ir? ¿Por qué?
I don't know. Could be because I don't feel like...
No lo sé. Podría ser porque no tengo ganas de...
...standing around all night, waiting for some guy who may or may not scream.
...quedarme aquí toda la noche, esperando a un tipo que puede o no gritar.
Oh, but Cailin...
Oh, pero Cailin...
...he definitely will scream.
...él definitivamente gritará.
Goodbye, Ross.
Adiós, Ross.
Oh, go, all right.
Oh, ve, de acuerdo.
Here we go, people.
Aquí vamos, gente.
Ahem, "Boxing Day.
Eh, "Boxing Day.
The Lucille Lortel Theatre... "
El Teatro Lucille Lortel... "
Ba-da, ba-da, ba-da. Aha.
Ba-da, ba-da, ba-da. Ajá.
"Joey Tribbiani gives an uneven performance.
"Joey Tribbiani ofrece una actuación irregular.
But Mr. Tribbiani is not the worst thing in this production. "
Pero el Sr. Tribbiani no es lo peor de esta producción. "
Yes. Ha-ha-ha!
¡Sí! Jajaja.
"Kate Miller's awkward and mannered portrayal is laughable. "
"La torpe y afectada interpretación de Kate Miller es ridícula. "
Ba-da, ba-da, ba-da, aha!
Ba-da, ba-da, ba-da, ajá!
Here it is. "The direction...
Aquí está. "La dirección...
...by Marshall Townend is... "
...de Marshall Townend es... "
Thank you, boys and girls.
Gracias, niños y niñas.
You've ruined my life.
Me han arruinado la vida.
Please stuff your talentless faces...
Por favor, métanse en sus bocas sin talento...
...with my mother's crab cakes.
...mis pasteles de cangrejo de mi madre.
Excuse me.
Disculpe.
Does anyone mind if I save this?
¿A alguien le importa si guardo esto?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Oh, is the play over? - Yeah, where were you?
- Oh, ¿terminó la obra? - Sí, ¿dónde estabas?
Thank you for your patience.
Gracias por tu paciencia.
You're the next caller.
Eres la siguiente persona en llamar.
You were the next caller five hours ago. You must be going crazy.
Fuiste la siguiente persona en llamar hace cinco horas. Debes estar volviéndote loco.
No, I've kept myself busy.
No, me he mantenido ocupado.
Oh, okay, yeah, I put your stuff in her room and her stuff in your room.
Oh, está bien, sí, puse tus cosas en su habitación y sus cosas en tu habitación.
Hey.
Oye.
You okay?
¿Estás bien?
Fabulous.
Fabuloso.
Listen, drama critics, they're nothing but people who couldn't make it as actors.
Escucha, los críticos de teatro, no son más que gente que no pudo triunfar como actores.
- You know what you should do? - Become a drama critic.
- ¿Sabes qué deberías hacer? - Convertirte en crítico de teatro.
I am hurt.
Me siento herido.
A plague...
Una plaga...
...on both your houses.
...sobre vuestras dos casas.
By the way, he dumped me tonight after he read my review.
Por cierto, me dejó esta noche después de leer mi crítica.
Oh, classy.
Oh, qué clase.
Yep.
Sí.
I sure know how to pick them, huh?
Sé elegir bien, ¿eh?
You know I gave up a part on a soap for this?
¿Sabes que renuncié a un papel en una telenovela por esto?
Wow.
Guau.
Yeah, I, uh... I gave up a job too.
Sí, yo, eh... yo también renuncié a un trabajo.
- Really? What? - Uh, declawing cats.
- ¿En serio? ¿Cuál? - Eh, a castrar gatos.
Hey, tell you what, let me walk you home.
Oye, te digo qué, déjame acompañarte a casa.
We'll stop by every newsstand and burn every copy of their Times and The Post.
Pasaremos por todos los puestos de periódicos y quemaremos cada copia de su Times y The Post.
- Why The Post? - You didn't see The Post?
- ¿Por qué The Post? - ¿No viste The Post?
- No. You? - No. Why?
- No. ¿Tú? - No. ¿Por qué?
You really think these newspapers are just jealous of me?
¿De verdad crees que estos periódicos solo me tienen envidia?
Oh, absolutely. You're talented and you're good-looking.
Oh, absolutamente. Eres talentoso y eres guapo.
Aw, you're sweet and cute.
Aw, eres dulce y tierno.
I know. That's why they trashed me.
Lo sé. Por eso me destrozaron.
- Wait. Wait a minute. - What?
- Espera. Espera un minuto. - ¿Qué?
I don't get you.
No te entiendo.
I mean, first you hate me.
Quiero decir, primero me odias.
Then you sleep with me.
Luego te acuestas conmigo.
Then you want nothing to do with me. Now you want me again?
Luego no quieres saber nada de mí. ¿Ahora me quieres de nuevo?
What? So you never went out with an actress before?
¿Qué? ¿Nunca saliste con una actriz antes?
Kate, do you even like me?
Kate, ¿siquiera te gusto?
- Of course I do. - So how come you blew me off?
- Claro que sí. - Entonces, ¿por qué me ignoraste?
- You know, how come you were with him? - I don't know.
- Sabes, ¿por qué estuviste con él? - No lo sé.
I just do this.
Solo hago esto.
I always have to pick, like, the smartest guy...
Siempre tengo que elegir, como, al tipo más inteligente...
...or the most talented guy.
...o al tipo más talentoso.
Why can't I just pick someone like you?
¿Por qué no puedo simplemente elegir a alguien como tú?
Thanks.
Gracias.
You know what I mean.
Ya sabes a qué me refiero.
I mean, like, the sweetest guy.
Quiero decir, como, al tipo más dulce.
Joey, you're just so...
Joey, eres tan...
You're so...
Eres tan...
...so...
...tan...
Okay. Okay, okay. Ha, ha.
Okay. Okay, okay. Ja, ja.
Here we go. Let's get your feet up there.
Aquí vamos. Vamos a poner tus pies ahí arriba.
Good night, Kate.
Buenas noches, Kate.
Sweet dreams.
Dulces sueños.
I'm gonna put this can right here in case you have to hurl.
Voy a poner esta lata aquí por si tienes que vomitar.
Please stay on the line.
Por favor, manténgase en la línea.
Your call is very important to us.
Su llamada es muy importante para nosotros.
Pheebs, you've been up for 24 hours. Go to sleep, honey.
Pheebs, has estado despierta por 24 horas. Duerme, cariño.
- This isn't healthy. - No, no, I'm fine.
- Esto no es saludable. - No, no, estoy bien.
And you know why? Because of all the riboflavin.
¿Y sabes por qué? Por toda la riboflavina.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Didn't you have that outfit on last night?
¿No tenías puesto ese atuendo anoche?
Yeah. I stayed at Kate's, but, uh, nothing happened.
Sí. Me quedé en casa de Kate, pero, eh, no pasó nada.
Hey, Pheebs, where were you?
Oye, Pheebs, ¿dónde estabas?
I'm so, so sorry, Joey. I am definitely gonna see your play.
Lo siento mucho, Joey. Definitivamente voy a ver tu obra.
I swear, your play is very important to us. Thank you for your patience.
Juro que tu obra es muy importante para nosotros. Gracias por su paciencia.
Your play is the next play I'm gonna see.
Tu obra es la próxima obra que voy a ver.
- Anyway, how'd it go with Kate? - Oh, it was great.
- De todos modos, ¿cómo te fue con Kate? - Oh, fue genial.
Yeah, I walked her home...
Sí, la acompañé a casa...
...and it was amazing how much we connected, you know?
...y fue increíble cuánto conectamos, ¿sabes?
Then she passed out.
Luego se desmayó.
But then she woke up. Yeah.
Pero luego se despertó. Sí.
And we stayed up all night talking.
Y nos quedamos despiertos toda la noche hablando.
And now we're, like, totally crazy about each other.
Y ahora, estamos, como, totalmente locos el uno por el otro.
- Joey, you had "the night. " - What?
- Joey, tuviste "la noche". - ¿Qué?
When two people finally realize their feelings for each other...
Cuando dos personas finalmente se dan cuenta de sus sentimientos...
...and they talk for hours and they learn all about the other person.
...y hablan durante horas y aprenden todo sobre la otra persona.
You think?
¿Tú crees?
- Ha, ha. Did you learn about her family? - Two brothers. One died.
- Ja, ja. ¿Aprendiste sobre su familia? - Dos hermanos. Uno murió.
- Yes. Yeah.
- Sí. Sí.
This is from the woman at the bar.
Esto es de la mujer del bar.
Oh.
Sorry. She thought you were somebody else.
Perdón. Pensó que eras otra persona.
- What time is it? - One.
- ¿Qué hora es? - La una.
Seven-fifteen.
Siete y cuarto.
Watch doesn't work.
El reloj no funciona.
Tommy's supposed to be here soon. We're going to lunch.
Tommy se supone que debe estar aquí pronto. Vamos a almorzar.
Look. Look, I wasn't gonna say anything to you, but...
Mira. Mira, no te iba a decir nada, pero...
All right, I don't think you should be seeing Tommy anymore.
Bien, no creo que debas seguir viendo a Tommy.
- You don't? No.
- ¿No crees? No.
The guy is mean. I mean, really mean. I think you should stay away from him.
El tipo es malo. Quiero decir, realmente malo. Creo que deberías mantenerte alejada de él.
Hmm. Or maybe I should stay away from all men.
Hmm. O tal vez debería alejarme de todos los hombres.
No, it's not just because I'm jealous.
No, no es solo porque esté celosa.
I mean, I'm not, I'm not. I'm not jealous, okay?
Quiero decir, no estoy, no estoy. No estoy celosa, ¿okay?
Look, the guy, he screamed...
Mira, el tipo, gritó...
...he actually screamed at this couple sitting in our seats.
...realmente le gritó a esta pareja que estaba sentada en nuestros asientos.
Yeah, and at the end of the play, he...
Sí, y al final de la obra, él...
He got up, you know, and he just started, like, banging his hands together.
Se levantó, ¿sabes?, y simplemente empezó, como, a aplaudir con las manos.
Okay, fine. Fine. You don't want to believe me, no, that's fine.
Está bien, de acuerdo. De acuerdo. No me quieres creer, no, está bien.
- We're kidding. Ross. - Ross. Ross.
- Estamos bromeando. Ross. - Ross. Ross.
No one believe me. I'm Mr. Funny to you. Mr. Funny.
Nadie me cree. Soy el Sr. Divertido para ustedes. Sr. Divertido.
- Whoa. - Sorry, Tommy.
- ¡Uy! - Perdón, Tommy.
What's in the cup, Ross?
¿Qué hay en la taza, Ross?
- Um. - What is in the cup?
- Mmm. - ¿Qué hay en la taza?
Okay, it's coffee.
Está bien, es café.
Iced coffee? Tell me it's iced coffee.
¿Café helado? Dime que es café helado.
- It's hot... - Hot coffee!
- Es caliente... - ¡Café caliente!
You idiot! You gonna spill hot coffee all over me, huh?
¡Idiota! ¿Me vas a tirar café caliente encima, eh?
What are you? Just a big, stupid doofy idiot with a doofy idiot hairdo?
¿Qué eres? ¿Solo un idiota grande, estúpido y tonto con un peinado tonto y estúpido?
Huh? Huh?
¿Eh? ¿Eh?
What's your favorite thing about summertime?
¿Qué es lo que más te gusta del verano?
Hmm, going to the beach when it stays light real late.
Mmm, ir a la playa cuando se hace tarde.
Yeah.
Sí.
- Hey. - Tommy.
- Hola. - Tommy.
Say, what's your favorite thing about summer?
Oye, ¿qué es lo que más te gusta del verano?
Ooh, I don't know. Probably the, uh, smell of freshly cut grass.
Ooh, no sé. Probablemente el, eh, olor a césped recién cortado.
- Aw, that's a good one. - Yeah.
- Aw, ese es bueno. - Sí.
Hey, sorry. Sorry I'm late. My duck and my chick had a fight. It was ugly.
Oye, perdón. Perdón por llegar tarde. Mi pato y mi pollito se pelearon. Fue feo.
- Look, we held the curtain for you. Let's go. - Okay.
- Mira, te esperamos. Vamos. - Está bien.
Vic. Where have you been, baby?
Vic. ¿Dónde has estado, nena?
- Where's Kate? - She got a job in L.A.
- ¿Dónde está Kate? - Consiguió un trabajo en L.A.
What?
¿Qué?
I've been waiting up all night for you. Where have you been?
Te he estado esperando toda la noche. ¿Dónde has estado?
Where have you been, Vic?
¿Dónde has estado, Vic?
Oh, uh... Go to the window.
Oh, eh... Ve a la ventana.
I wanna run down to the truck and show you something.
Quiero bajar al camión y mostrarte algo.
What do you got down there, Vic?
¿Qué tienes ahí abajo, Vic?
What do you got under that tarp?
¿Qué tienes debajo de esa lona?
When is she leaving?
¿Cuándo se va?
Tonight. What are you doing?
Esta noche. ¿Qué haces?
I'm coming up.
Voy subiendo.
Hey, you mind if I use the phone?
Oye, ¿te importa si uso el teléfono?
Why don't you use ours across the hall because she...
¿Por qué no usas el nuestro al lado porque ella...
...has problems.
...tiene problemas.
Thanks.
Gracias.
Whoa. Whoa.
¡Uy! ¡Uy!
Sorry, Tommy. I almost spilled this hot coffee on you.
Perdón, Tommy. Casi te tiro este café caliente encima.
Ha, ha. Yeah, but you didn't. Ha, ha.
Ja, ja. Sí, pero no lo hiciste. Ja, ja.
No, but it's hot.
No, pero está caliente.
Ross, would you just stop it? It's getting really old.
Ross, ¿puedes parar? Ya es muy aburrido.
I can't believe no one believes me.
No puedo creer que nadie me crea.
I do. I believe you.
Yo sí. Te creo.
You do, Pheebs?
¿Tú sí, Pheebs?
Yeah. But I also believed her when she said I was next.
Sí. Pero también le creí cuando dijo que yo era la siguiente.
Ooh, hey.
Ooh, hola.
Hey there, little fella.
Hola, pequeño.
Mr. Fuzzy-Man, how you doing?
Sr. Peludín, ¿cómo estás?
Aw. Aw, ew. Oh. Ew.
Gross.
Asco.
Idiot!
¡Idiota!
Stupid, little, fuzzy, yellow creature!
¡Estúpida, pequeña, peluda, criatura amarilla!
"Oh, look at me. I'm so cute. I'm a little chick who's disgusting!"
"Oh, mírame. Soy tan linda. ¡Soy un pollito asqueroso!"
God, you're so stupid! How are you not yet extinct?
¡Dios, eres tan estúpido! ¿Cómo es que aún no te has extinguido?
What are you quacking about?
¿De qué estás hablando?
Dumb Donald Dodo!
¡Tonto Donald Dodo!
Step away from the duck.
Aléjate del pato.
Ooh, sorry, little Mr. Chickadee.
Ooh, lo siento, señorito Petirrojo.
Sorry you went doody in my hand!
¡Perdón por haber hecho caca en mi mano!
Well, I guess we're not going out anymore.
Bueno, supongo que ya no saldremos.
Man!
¡Hombre!
- Joey. - Kate.
I'm so glad I caught you. I couldn't find you before.
Me alegra mucho haberte encontrado. No te encontraba antes.
What's going on? What's all this about L. A?
¿Qué está pasando? ¿De qué va todo esto de L.A.?
They still want me for General Hospital.
Todavía me quieren para General Hospital.
But what about us?
¿Pero qué hay de nosotros?
Last night was wonderful.
Anoche fue maravilloso.
But I can't stay here just for you.
Pero no puedo quedarme aquí solo por ti.
Well, so stay for the museums.
Bueno, quédate por los museos.
- I'm sorry. Joey, on-stage.
- Lo siento. Joey, al escenario.
Well, can you stay till the end of the play?
Bueno, ¿puedes quedarte hasta el final de la obra?
I mean, I'll go to the airport with you. I want to say goodbye.
Quiero decir, te acompañaré al aeropuerto. Quiero despedirme.
Where are you, Vic?
¿Dónde estás, Vic?
Flight's in an hour. I gotta go.
El vuelo sale en una hora. Tengo que irme.
Vic?
¿Vic?
- Vic! - In a minute.
- ¡Vic! - En un minuto.
So this is it, Victor?
Entonces, ¿esto es todo, Victor?
Yeah. I guess it is.
Sí. Supongo que sí.
Listen, I, uh...
Escucha, yo, eh...
I gotta say goodbye, and I gotta say it quick because this is killing me.
Tengo que despedirme, y tengo que hacerlo rápido porque esto me está matando.
One thing you gotta know is that I will never forget you.
Una cosa que tienes que saber es que nunca te olvidaré.
But you got things you have to do now.
Pero tú tienes cosas que hacer ahora.
And so do I.
Y yo también.
And so...
Y así...
...I'm gonna get on this spaceship...
...me subiré a esta nave espacial...
...and I'm gonna go to Blaargon-7 in search of alternative fuels.
...y me iré a Blaargon-7 en busca de combustibles alternativos.
But when I return 200 years from now...
Pero cuando regrese dentro de 200 años...
...you'll be long gone...
...tú ya habrás desaparecido...
...but I won't have aged at all.
...pero yo no habré envejecido nada.
So you tell your great, great granddaughter...
Así que dile a tu bisnieta...
...to look me up.
...que me busque.
Because, Adrianne...
Porque, Adrianne...
...baby...
...cariño...
...I'm gonna want to meet her.
...quiero conocerla.
So long, Vic.
Adiós, Vic.
Phoebe, it's been two days.
Phoebe, han pasado dos días.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Ugh, good thing it's one of those 801 numbers, right?
Ugh, menos mal que es uno de esos números 801, ¿verdad?
Phoebe, 800 is toll free. 801 is Utah.
Phoebe, el 800 es gratuito. El 801 es Utah.
No, no, no.
It has to be 800 because all those big companies have 800 numbers.
Tiene que ser el 800 porque todas esas grandes empresas tienen números 800.
Every...
Cada...
Yeah, every big Utah-based company has one.
Sí, cada gran empresa de Utah tiene uno.
Phoebe.
Sorry. I'm so sorry. I will pay you back.
Perdón. Lo siento mucho. Te lo devolveré.
And yet she's still not hanging up the phone.
Y aun así, ella sigue sin colgar el teléfono.
- Hang up. - Hang up the phone.
- Cuelga. - Cuelga el teléfono.
Fine. Fine.
Bien. Bien.
Oh. Oh.
What?
¿Qué?
Well, I think I broke it.
Bueno, creo que lo rompí.
But that's all right. Here's the number where you can call.
Pero no pasa nada. Aquí tienes el número al que puedes llamar.
Oh.