Hey, it's your Thanksgiving too.
Oye, es tu Acción de Gracias también.
You know, instead of watching football, you could help.
Sabes, en lugar de ver fútbol, podrías ayudar.
We know.
Lo sabemos.
Rachel, you wanna put the marshmallows in concentric circles.
Rachel, ¿quieres poner los malvaviscos en círculos concéntricos?
No, you want to put them in concentric circles.
No, tú quieres ponerlos en círculos concéntricos.
I want to do this.
Yo quiero hacer esto.
Every year.
Cada año.
To the 10, to the 5. Touchdown, Giants!
¡Al 10, al 5. Touchdown, Giants!
You know, for once, I am gonna try to watch one of these things.
Sabes, por una vez, voy a intentar ver una de estas cosas.
Halftime.
Medio tiempo.
Who wants to, uh, throw the ball around? Get a little 3-on-3 going?
¿Quién quiere, eh, lanzar la pelota? ¿Hacer un 3 contra 3?
- Oh, that would be so much fun! - Can I play too?
- ¡Oh, eso sería muy divertido! - ¿Puedo jugar yo también?
I've never played football, ever.
Nunca he jugado fútbol americano, nunca.
Great! You can cover Chandler.
¡Genial! Tú cubres a Chandler.
I don't... I don't really want to play.
Yo no... yo en realidad no quiero jugar.
You never do anything since you and Janice broke up.
Nunca haces nada desde que tú y Janice rompieron.
Not true.
No es verdad.
I wanted to wear my bathrobe and eat peanut clusters all day.
Quería ponerme mi bata y comer racimos de cacahuete todo el día.
And start drinking in the morning. Don't say I don't have goals!
Y empezar a beber por la mañana. ¡No digas que no tengo metas!
You have to start getting over her, all right?
Tienes que empezar a superarla, ¿de acuerdo?
If you play, maybe it'll take your mind off Janice.
Si juegas, tal vez te distraiga de Janice.
If you don't, everyone will be mad at you because the teams won't be even.
Si no juegas, todos estarán enojados contigo porque los equipos no estarán parejos.
All right, I'll play.
Está bien, jugaré.
- Yay! - Yay! Let's do it! Ross?
- ¡Sí! - ¡Sí! ¡Vamos! ¿Ross?
- What? Wanna play football?
- ¿Qué? ¿Quieres jugar fútbol americano?
Um...
Monica and I aren't supposed to play football.
Mónica y yo no debemos jugar fútbol americano.
Says who? Your mom? Ha-ha-ha.
¿Quién lo dice? ¿Tu mamá? Ja-ja-ja.
Yes.
Sí.
Ahem. Every Thanksgiving, um, we used to have a touch football game...
Ejem. Cada Día de Acción de Gracias, eh, solíamos tener un partido de fútbol americano...
...called The Geller Bowl.
...llamado El Tazón Geller.
No, no, no. You say that proudly!
¡No, no, no. Dilo con orgullo!
Anyway, Ross and I were always captains, and, um...
De todos modos, Ross y yo siempre éramos capitanes, y, eh...
It got kind of competitive. And one year, Geller Bowl VI...
Se volvió algo competitivo. Y un año, El Tazón Geller VI...
...I accidentally broke Ross' nose.
...accidentalmente le rompí la nariz a Ross.
It was so not an accident.
No fue nada accidental.
She saw I was about to tag her, so she threw...
Ella vio que estaba a punto de atraparla, así que lanzó...
...her big fat grandma-arm elbow in my face...
...su codazo de abuela gorda en mi cara...
...and just kept running.
...y siguió corriendo.
To score the winning touchdown, by the way.
Para anotar el touchdown ganador, por cierto.
Whoa, whoa, whoa! Heh.
¡Whoa, whoa, whoa! Heh.
Uh, you did not win the game. The touchdown didn't count...
Uh, no ganaste el juego. El touchdown no contó...
...because of the spectacularly illegal, and savage, nose-breaking.
...debido a la espectacularmente ilegal y salvaje, nariz rota.
I won the game.
Yo gané el juego.
Yeah? Then how come you didn't get the Geller Cup?
¿Sí? Entonces, ¿por qué no obtuviste la Copa Geller?
Ahem, there was a Geller Cup?
Ejem, ¿había una Copa Geller?
Yes, the trophy you got if you won the game.
Sí, el trofeo que obtenías si ganabas el juego.
But Dad said nobody won, and he was sick of our fighting.
Pero papá dijo que nadie ganó, y que estaba harto de nuestras peleas.
So he took the trophy...
Así que él tomó el trofeo...
...threw it in the lake.
...lo tiró al lago.
And was the curse lifted?
Y se levantó la maldición?
Anyway...
De todos modos...
...Mom said we weren't allowed to play football again.
...Mamá dijo que no podíamos volver a jugar fútbol.
You know what? I think we should play a game.
¿Sabes qué? Creo que deberíamos jugar un partido.
I mean, come on. It's been 12 years.
Vamos, han pasado 12 años.
Can I see you for a second?
¿Puedo verte un segundo?
Wuss!
¡Cobarde!
All right, we're gonna play.
Está bien, vamos a jugar.
Wait. How we gonna get there? My mom won't let me cross the street.
Espera. ¿Cómo vamos a llegar? Mi mamá no me deja cruzar la calle.
Here you go.
Aquí tienes.
All right.
De acuerdo.
- Let's bring it in. Wait.
- Vamos, júntense. Esperen.
Honey, throw it to me!
¡Cariño, lánzamela!
- Here you go. - Aah!
- Aquí tienes. - ¡Aah!
That almost hit me in the face!
¡Casi me da en la cara!
We have to pick captains.
Tenemos que elegir capitanes.
And then "Tennilles. "
Y luego "Tennilles".
So how do we decide that?
Entonces, ¿cómo decidimos eso?
- Why don't we just bunny up? What?
- ¿Por qué no hacemos 'conejo'? ¿Qué?
- Bunny! - Bunny!
- ¡Conejo! - ¡Conejo!
Looks like Ross and I are captains.
Parece que Ross y yo somos los capitanes.
Okay, so, um, I bunnied first, so I get to pick first. Joey.
Okay, entonces, eh, yo hice 'conejo' primero, así que elijo primero. Joey.
- Thank you. - Monica.
- Gracias. - Monica.
I'm your best friend.
Soy tu mejor amiga.
Sweetie, don't worry, you'll get picked.
Cariño, no te preocupes, te elegirán.
Chandler.
- Ross? - Phoebe.
- ¿Ross? - Phoebe.
Sweetie, now I pick you.
Cariño, ahora te elijo a ti.
You don't pick me. You're stuck with me!
¡No me elijas a mí! ¡Te agarras a mí!
Okay. All right. So let's see.
Okay. Bien. Veamos.
Let's play from the, uh, trash can to the light post, right?
Juguemos desde, eh, el bote de basura hasta el poste de luz, ¿verdad?
Two-hand touch. We'll kick off.
Dos manos para tocar. Haremos el saque inicial.
People, listen. I've got 28 minutes...
Gente, escuchen. Tengo 28 minutos...
...before I have to baste again.
...antes de tener que volver a bañar.
Wow, just like in the pros.
Vaya, igual que los profesionales.
- Okay, huddle up! Whoo! - Woo-hoo.
- ¡Okay, formen una huddle! ¡Whoo! - Woo-hoo.
- Huddle up over here! Wait for me! Wait for me!
- ¡Formen una huddle aquí! ¡Espérenme! ¡Espérenme!
Oh, cool! My first huddle.
¡Oh, genial! Mi primera huddle.
- Okay. - Ha, ha. Okay.
- Okay. - Ja, ja. Okay.
So what do you guys really think of Chandler?
Entonces, ¿qué piensan realmente de Chandler?
- You know what you're doing, right? - Yeah.
- ¿Sabes lo que estás haciendo, verdad? - Sí.
Okay. Joey will catch it. We'll block.
Okay. Joey la atrapará. Nosotros bloquearemos.
What's "block"?
¿Qué es "bloquear"?
- I thought you knew what you were doing. - I thought you meant in life!
- Pensé que sabías lo que hacías. - ¡Pensé que te referías a la vida!
Break!
¡Rómpanse!
The ball is Janice. The ball is Janice.
La pelota es Janice. La pelota es Janice.
Ow! Son of a...! Ow!
¡Ay! ¡Maldición...! ¡Ay!
- Come on! - I'm sorry. I'm sorry.
- ¡Vamos! - Lo siento. Lo siento.
You know what? We're just gonna throw it.
¿Sabes qué? Simplemente la lanzaremos.
I got it!
¡La tengo!
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Score! Seven to nothing!
¡Gol! Siete a nada.
Honey, you okay?
Cariño, ¿estás bien?
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Whoo. Losers walk.
¡Whoo! Los perdedores caminan.
Yeah? Losers talk.
¿Sí? Los perdedores hablan.
No, no, actually, losers rhyme.
No, no, de hecho, los perdedores riman.
Forty-three...
Cuarenta y tres...
...74...
- You wanna go shotgun? - Yeah.
- ¿Quieres ir de copiloto? - Sí.
Hike.
¡Pateen!
One Mississippi... Over here! Over here! Unh.
Una Mississippi... ¡Por aquí! ¡Por aquí! ¡Uf.
Ha! I almost caught that one!
¡Ja! ¡Casi atrapo esa!
Great. Now the score's seven to almost seven.
Genial. Ahora el marcador está siete a casi siete.
Okay, on this play, I want you to do a down-and-out to the right, okay?
Okay, en esta jugada, quiero que hagas un 'down-and-out' hacia la derecha, ¿de acuerdo?
- Break! - Wait. What am I gonna do?
- ¡Descanso! - Espera. ¿Qué voy a hacer?
You?
¿Tú?
You go long.
Tú ve largo.
How long?
¿Cuánto tiempo?
Until we start to look very small.
Hasta que empecemos a vernos muy pequeños.
- Okay. Break! - Break!
- Okay. ¡Descanso! - ¡Descanso!
Set, hike! One Mississippi...
¡Listos, fuera! Una Mississippi...
Switch! Switch! Switch!
¡Cambio! ¡Cambio! ¡Cambio!
No, no, no, no!
¡No, no, no, no!
Huhh...
Hey. Thanks for stopping our ball.
Oigan. Gracias por detener nuestra pelota.
You are playing American football?
¿Están jugando fútbol americano?
Yeah.
Sí.
Wow, you're, like, from a whole other country!
¡Vaya, eres como de otro país!
- I'm Dutch. - Hi, I'm Joey.
- Soy holandés. - Hola, soy Joey.
I am Margha.
Soy Margha.
- Sorry, Dutch, I didn't get that last little bit. - Ha-ha-ha.
- Perdona, holandés, no entendí bien lo último. - Ja-ja-ja.
You wanna play football or...? Hi, I'm Chandler.
¿Quieres jugar fútbol o...? Hola, soy Chandler.
Hello, Chandler.
Hola, Chandler.
Her name is Dutch and also "Margham. "
Su nombre es Dutch y también "Margham".
- Margha. - Margha.
Margha.
Mahan.
Come on, guys! Let's go! Second down!
¡Vamos, chicos! ¡Vámonos! ¡Segunda oportunidad!
- Uh, hello? It's third down. - No, it's not. It's second.
- Uh, ¿hola? Es tercera oportunidad. - No, no lo es. Es segunda.
- Wow. - "Wow" what?
- Vaya. - ¿"Vaya" qué?
It just amazes me that you're still pulling stuff like this. Heh.
Me asombra que sigas haciendo este tipo de cosas. Heh.
- Pulling what? It's second down. - Okay, it's second down.
- ¿Haciendo qué? Es segunda oportunidad. - Okay, es segunda oportunidad.
Take all the second downs you need.
Tómense todas las segundas oportunidades que necesiten.
- I heard that. - Well, I said it loud.
- Te oí. - Bueno, lo dije alto.
It is okay if I stay and watch?
¿Está bien si me quedo a mirar?
- Just sit right there. - Yeah, why don't you stick around?
- Siéntate justo ahí. - Sí, ¿por qué no te quedas?
- That went well. - I think so.
- Eso salió bien. - Creo que sí.
I was thinking about, uh, asking her for her number.
Estaba pensando en, eh, pedirle su número.
Thanks, man, but it makes a stronger statement if I ask for it myself.
Gracias, amigo, pero es una declaración más fuerte si se lo pido yo mismo.
I was thinking about for me, as part of that getting-over-Janice thing.
Yo estaba pensando que, para mí, parte de superar lo de Janice.
Oh, yeah. That.
Ah, sí. Eso.
If it means that much, I'll let you have her.
Si significa tanto, te la dejo.
Thanks.
Gracias.
Wh...? "Let me have her"?
¿Q-? ¿"Dejarte tenerla"?
You mean if you didn't, I wouldn't have a shot?
¿Quieres decir que si tú no lo hicieras, yo no tendría oportunidad?
I don't like to say it out loud...
No me gusta decirlo en voz alta...
...but yeah!
...¡pero sí!
We all have our strengths. You're better with numbers and stuff.
Todos tenemos nuestras fortalezas. Tú eres mejor con los números y esas cosas.
Math? You're giving me math?
¿Matemáticas? ¿Me estás dando matemáticas?
All right, you know what? Forget about it.
Está bien, ¿sabes qué? Olvídalo.
You go for the girl. We'll see who gets her.
Tú ve por la chica. Veremos quién la consigue.
I want you to run a post-pattern to the left. And, sweetie...
Quiero que corras un patrón posterior hacia la izquierda. Y, cariño...
Yeah, I know. Go long.
Sí, ya sé. Corre largo.
All I'm doing is running back and forth from the huddle.
Lo único que hago es ir y venir del corrillo.
Well, uh, you wanna just stay out there?
Bueno, eh, ¿quieres quedarte ahí afuera?
- Can I see that for a second? - Yeah.
- ¿Me das eso un segundo? - Sí.
- Okay. - Okay, let's go.
- Vale. - Vale, vamos.
I got Chandler - Hike!
Tengo a Chandler. ¡Hike!
One Mississippi, two Mississippi, three Mississippi.
Una Mississippi, dos Mississippi, tres Mississippi.
Fumble!
¡Fumble!
What's the matter with you? This is my favorite jersey.
¿Qué te pasa? Esta es mi camiseta favorita.
Well, now you have two.
Bueno, ahora tienes dos.
Hey, I am good at math!
¡Oye, soy bueno en matemáticas!
That's it. I was still gonna let you have her.
Eso es todo. Aún te la iba a dejar.
But now, prepare to feel bad about yourself.
Pero ahora, prepárate para sentirte mal contigo mismo.
I've been preparing for that my entire life!
¡He estado preparándome para eso toda mi vida!
Or something about you that's mean!
¡O algo sobre ti que sea cruel!
Come on, guys. Let's go.
Vamos, chicos. Vamos.
Tie score. We're running out of time.
Empate. Se nos acaba el tiempo.
Forty-two, 38, hike!
Cuarenta y dos, 38, ¡hike!
I got it! Ooh! Ugh!
¡Lo tengo! ¡Ooh! ¡Ugh!
Broken boobs! Ow.
¡Tetas rotas! Ay.
Pheebs, run! Run, Phoebe! Run!
¡Pheebs, corre! ¡Corre, Phoebe! ¡Corre!
- God! Touchdown! Touchdown! Yes! Touchdown! Hey, oh!
- ¡Dios! ¡Touchdown! ¡Touchdown! ¡Sí! ¡Touchdown! ¡Oye, oh!
No, no, no.
Uh, the buzzer buzzed. It doesn't count.
Uh, sonó el timbre. No cuenta.
- After the snap. - Before the snap.
- Después del snap. - Antes del snap.
- After. - Before.
- Después. - Antes.
- Does it really matter? Yes!
- ¿Realmente importa? ¡Sí!
But I made a touchdown. It was my first touchdown.
Pero anoté un touchdown. Fue mi primer touchdown.
Pheebs, that's great. Doesn't count.
Pheebs, eso es genial. No cuenta.
- Does so count. - Cheater, cheater, compulsive eater.
- Sí cuenta. - Tramposa, tramposa, comedora compulsiva.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
That's fine. Maybe you haven't grown up, but I have.
Está bien. Quizás tú no has madurado, pero yo sí.
- Oh, okay. - Dead leg!
- Oh, vale. - ¡Pierna muerta!
Ugh, oh! Oh.
Ugh, oh. Oh.
Okay, fine. You want to win by cheating, go ahead.
Está bien, vale. Quieres ganar haciendo trampa, adelante.
The touchdown does count. You win.
El touchdown sí cuenta. Ganas.
- Whoo! Yay! - No!
- ¡Whoo! ¡Yay! - ¡No!
I won't do this again. I wanna beat you when you can't blame it...
No volveré a hacer esto. Quiero ganarte cuando no puedas culparlo...
...on the broken nose or the buzzer or the fact that you might have mono.
...a la nariz rota, al timbre o al hecho de que podrías tener mononucleosis.
Let's just call this tie score and it's halftime.
Llamemos a esto empate y es medio tiempo.
First, I don't play with cheaters.
Primero, no juego con tramposos.
Second of all, you know I had swollen glands!
Segundo, ¡sabes que tenía las glándulas inflamadas!
You know what? I think you'll play.
¿Sabes qué? Creo que jugarás.
Oh, really? Why's that?
¿Ah, sí? ¿Por qué lo dices?
Because the winner gets this.
Porque el ganador se lleva esto.
The Geller Cup!
¡La Copa Geller!
Is everybody else seeing a troll doll nailed to a two-by-four?
¿Los demás ven una muñeca troll clavada en un tablón de madera?
Mm-hm.
Okay, good.
Está bien, bien.
Okay, where the hell did you get that?
Está bien, ¿de dónde diablos sacaste eso?
When you went to the hospital for your nose...
Cuando fuiste al hospital por tu nariz...
...I swam into the lake and fished it out.
...nadé hasta el lago y lo pesqué.
That cup is mine!
¡Esa copa es mía!
No, it's not. You want it, you're gonna have to win it.
No, no lo es. Si la quieres, tendrás que ganarla.
So are we not having dinner at all?
Entonces, ¿no vamos a cenar?
Come on, let's go. It's time to get serious. Huddle up.
Vamos, vámonos. Es hora de ponerse serios. Reúnanse.
Keep your head in the game.
Mantén la cabeza en el juego.
It's hard, you know? His huddle's close to the Dutch girl.
Es difícil, ¿sabes? Su reunión está cerca de la chica holandesa.
If I take Chandler out of the running, will you be able to focus?
Si saco a Chandler de la competencia, ¿podrás concentrarte?
- What are you gonna do? - Just make sure he catches the ball.
- ¿Qué vas a hacer? - Solo asegúrate de que atrape la pelota.
I'll do the rest.
Yo haré el resto.
Come on, you wuss! Okay, come on.
¡Vamos, cobarde! Vamos.
Go, Cha... Chandler. - I got it!
¡Vamos, Cha... Chandler. - ¡Lo tengo!
Come on! This way! Come on!
¡Vamos! ¡Por aquí! ¡Vamos!
Look out! - Oof!
¡Cuidado! - ¡Uf!
Whoa, whoa.
Tackled by a girl! Bet you don't see that every day.
¡Derribado por una chica! Seguro que no ves eso todos los días.
Whoa, whoa, whoa! What's with the tackling?
¡Whoa, whoa, whoa! ¿Qué pasa con las placajes?
What?
¿Qué?
I just touched him and he went over.
Solo lo toqué y se cayó.
Okay. You wanna play rough? We can play rough.
Está bien. ¿Quieres jugar rudo? Podemos jugar rudo.
Let's get ready to rumble!
¡Prepárense para la batalla!
Aah!
¡Aah!
Go, go, go! Get her! Get her!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Agárrala! ¡Agárrala!
I love this game!
¡Amo este juego!
Where'd you get that?
¿De dónde sacaste eso?
I went really long.
Fui muy lejos.
Forty-two to 21.
Cuarenta y dos a 21.
Like the turkey, Ross is done!
¡Como el pavo, Ross está acabado!
You got to pick first, so you got the better team.
Tuviste que elegir primero, así que tienes el mejor equipo.
Pathetic! Why can't you just accept that we're winning...
¡Patético! ¿Por qué no puedes simplemente aceptar que estamos ganando...
...because I'm better than you?
...porque soy mejor que tú?
- Pfft! - Oh, what a great argument. Exhaling!
- ¡Pfft! - Oh, qué gran argumento. ¡Exhalando!
All right, I'll prove it to you. Okay?
Está bien, te lo demostraré. ¿De acuerdo?
I'll trade you Joey for Rachel and I'll still win the game.
Te cambio a Joey por Rachel y aún así ganaré el juego.
What? The guys against the girls?
¿Qué? ¿Los chicos contra las chicas?
That's ridiculous because I'm only down by three touchdowns.
Eso es ridículo porque solo estoy abajo por tres touchdowns.
Oh, then bring it on!
¡Entonces, adelante!
Unless you're afraid you might lose to a bunch of girls.
A menos que tengas miedo de perder contra un montón de chicas.
Fine. Rachel, you're with Monica. Joey, you're with me.
Bien. Rachel, tú con Monica. Joey, tú conmigo.
I can not believe you're trading me.
No puedo creer que me estés cambiando.
Let's see what it's like to be on a winning team for a change.
Veamos cómo es estar en un equipo ganador por una vez.
You're gonna let me play?
¿Me vas a dejar jugar?
All right, then!
¡Muy bien, entonces!
The game is over? We eat now?
¿Se acabó el juego? ¿Comemos ahora?
No, the game's not over. We're switching teams.
No, el juego no se acabó. Estamos cambiando de equipo.
Chandler finds me so intimidating that it's better if we're on the same team.
Chandler me encuentra tan intimidante que es mejor si estamos en el mismo equipo.
Okay, let's play. Let's go.
Okay, juguemos. Vamos.
Oh, uh, hold on a second.
Oh, eh, espera un segundo.
Ahem. Where do Dutch people come from?
Ejem. ¿De dónde vienen los holandeses?
Uh, well, the, uh...
Eh, bueno, los...
...Pennsylvania Dutch come from Pennsylvania.
Los menonitas vienen de Pensilvania.
And the, uh, other Dutch people?
¿Y los otros holandeses?
They come from somewhere near the Netherlands, right?
Vienen de algún lugar cerca de los Países Bajos, ¿verdad?
Nice try.
Buen intento.
The Netherlands is this make-believe place...
Los Países Bajos son este lugar de fantasía...
...where Peter Pan and Tinker Bell come from.
...de donde vienen Peter Pan y Campanita.
Oh, my.
Oh, vaya.
Enough "geography for the insane. " Let's play ball.
Suficiente "geografía para locos". Juguemos a la pelota.
No. No, I'm not playing with this guy.
No. No voy a jugar con este tipo.
- Oh, fine with me. - I've had enough of this.
Oh, me parece bien. - Ya tuve suficiente de esto.
Let's just cut to the chase. Heidi, which of my boys do you like?
Vamos directo al grano. Heidi, ¿cuál de mis chicos te gusta?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What are you doing? - Shh, shh.
¿Qué estás haciendo? - Shh, shh.
Which do I like?
¿Cuál me gusta?
Yeah, for dating, general merriment, taking back to your windmill?
Sí, para salir, diversión general, ¿llevar a tu molino de viento?
Well, if I had to choose right now...
Bueno, si tuviera que elegir ahora mismo...
...which, by the way, I find really weird...
...lo cual, por cierto, me parece muy raro...
...I would have to say Chandler.
...tendría que decir Chandler.
Yes!
¡Sí!
Wait a minute. She didn't understand the question.
Espera un minuto. Ella no entendió la pregunta.
Why don't you have Captain Hook explain it to her?
¿Por qué no le pides al Capitán Garfio que se lo explique?
I'm sorry. That is my truth.
Lo siento. Esa es mi verdad.
You hear that? That is her truth, Mr. "I'll Let You Have Her"!
¿Oyes eso? ¡Esa es su verdad, señor "Te la dejaré"!
I win! You suck! I rule all!
¡Gané! ¡Apestas! ¡Yo gobierno!
Mini-wave in celebration of me!
¡Mini-ola en celebración de mí!
Woo-hoo!
¡Woo-hoo!
I am now thinking I would like to change my answer to "no one. "
Ahora estoy pensando que me gustaría cambiar mi respuesta a "nadie".
What?
¿Qué?
I now find you shallow, and, um...
Ahora te encuentro superficial y, eh...
...a dork.
...un tonto.
Bye-bye.
Adiós.
Heh. Nice going.
Je. Bien hecho.
You just saved yourself a couple months of sex.
Te acabas de ahorrar un par de meses de sexo.
It doesn't matter, because she picked me.
No importa, porque me eligió a mí.
From now on, I get the dates...
De ahora en adelante, yo consigo las citas...
...and you stay home on Saturday nights watching Ready, Set, Cook!
...y tú te quedas en casa los sábados por la noche viendo Ready, Set, Cook!
Save the breakthroughs for therapy. The clock is ticking.
Guarda los avances para la terapia. El tiempo se agota.
We have no time, and we are losing to girls.
No tenemos tiempo y estamos perdiendo contra chicas.
We're not gonna lose to girls.
No vamos a perder contra chicas.
It's 42-21!
¡Es 42 a 21!
This sucks! I was just up by that much!
¡Esto apesta! ¡Estaba a esa distancia!
Are we playing football or what? Come on, you hairy-backed Marys!
¿Estamos jugando fútbol o qué? ¡Vamos, maricas peludas!
We have to do this. We're playing for women everywhere.
Tenemos que hacer esto. Estamos jugando por todas las mujeres.
Think about every lousy date you ever had.
Piensa en cada cita horrible que tuviste.
Every guy who kept one eye on the TV while you were making out.
Cada chico que tenía un ojo en la TV mientras se besaban.
Oh, my God. You dated someone with a glass eye too?
¡Oh, Dios mío! ¿Tú saliste con alguien con ojo de vidrio también?
Come on, okay? This is for all womankind. Let's kill them!
¡Vamos, ¿de acuerdo?! ¡Esto es por toda la humanidad femenina! ¡Vamos a matarlas!
Yeah! Kill them!
¡Sí! ¡Mátalas!
All right, I want to kill them too.
Está bien, yo también quiero matarlas.
But they're boys.
Pero son chicos.
You know, how are we gonna beat three boys?
¿Sabes? ¿Cómo vamos a vencer a tres chicos?
A minute and a half left, and we're down by two points.
Queda un minuto y medio y estamos dos puntos abajo.
Two points, ladies.
Dos puntos, chicas.
Phoebe, you do a buttonhook again.
Phoebe, haz otro 'buttonhook' (corte en gancho).
Rachel, you go long.
Rachel, ve larga.
No, don't make me go long. Use me. They never cover me.
No, no me hagas ir larga. Úsame. Nunca me cubren.
Honey, there's a reason.
Cariño, hay una razón.
I'm not lame, okay? I can do something.
No soy tonta, ¿de acuerdo? Puedo hacer algo.
Would you let me throw? This is my game too.
¿Me dejas lanzar? Este es mi juego también.
Let her throw the ball.
Deja que ella lance la pelota.
Sweep behind, I'll pitch it. You throw it downfield to Phoebe.
Barrida por detrás, yo la lanzo. Tú lánzala al campo a Phoebe.
Thank you.
Gracias.
- Break! - Break!
- ¡Rompamos! - ¡Rompamos!
All right, here we go.
Está bien, aquí vamos.
Thirty-two, 71, hike!
Treinta y dos, 71, ¡hike!
One Mississippi, two Mississippi, three Mississippi!
Una Mississippi, dos Mississippi, tres Mississippi!
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
- Catch it! - Ow!
- ¡Atrápala! - ¡Ay!
- I'm so sorry. Are you okay? - No, I'm not okay!
- Lo siento mucho. ¿Estás bien? - ¡No, no estoy bien!
They were coming at me, and I didn't know what to do.
Venían hacia mí y no sabía qué hacer.
- Thirty seconds left on the timer. Woo-hoo.
- Quedan treinta segundos en el cronómetro. ¡Woo-hoo!
So we get to take that, uh, stupid troll thing home.
Así que nos llevamos esa cosa de troll estúpida a casa.
Come on! Hurry! We're running out of time.
¡Vamos! ¡Date prisa! Nos estamos quedando sin tiempo.
- Huddle up! Okay.
- ¡A reunirse! De acuerdo.
Oh! This is our last huddle!
¡Oh! ¡Esta es nuestra última reunión!
All right, Phoebe, get open. Rachel...
Está bien, Phoebe, ábrete. Rachel...
...go long. - Okay.
...ve larga. - De acuerdo.
Break!
¡Rómpanse!
Ahh! I did it! Touchdown! We did it!
¡Ahh! ¡Lo hice! ¡Touchdown! ¡Lo hicimos!
You know? Funny thing, actually. The end zone starts at that pole.
¿Sabes? Curiosamente, en realidad. La zona de anotación empieza en ese poste.
So you're five feet short. So...
Así que te faltan como metro y medio. Así que...
...ha-ha-ha, we win! - Whoo!
- ¡ja-ja-ja, ganamos! - ¡Whoo!
Yes, yes, yes!
¡Sí, sí, sí!
Wait, explain something, though.
Espera, explica algo, sin embargo.
If nobody tagged Rachel, then isn't the play still going?
Si nadie atrapó a Rachel, ¿entonces la jugada no sigue?
Let me in! Let me in! No way! Let go!
¡Déjame entrar! ¡Déjame entrar! ¡De ninguna manera! ¡Suelta!
Let go? I'm a tiny little woman!
¡Soltar! ¡Soy una mujer pequeñita!
Guys, come on, it's Thanksgiving!
¡Chicos, vamos, es Acción de Gracias!
It's not important who wins or loses.
No es importante quién gane o pierda.
The important thing is the Dutch girl picked me!
¡Lo importante es que la chica holandesa me eligió a mí!
Me, not you! Holland loves Chandler! Thank you, Amsterdam! Good night!
¡A mí, no a ti! ¡Holanda ama a Chandler! ¡Gracias, Ámsterdam! ¡Buenas noches!
Ow!
¡Ay!
We should play football more often.
Deberíamos jugar fútbol más seguido.
Maybe there's a league we could join.
Quizás hay una liga a la que podríamos unirnos.
Isn't there a "national football league"?
¿No hay una "liga nacional de fútbol"?
Yes, there is. They play on Sundays and Monday nights.
Sí, la hay. Juegan los domingos y los lunes por la noche.
Oh, shoot! I work Monday nights.
¡Ay, caramba! Trabajo los lunes por la noche.
Aww.
This stuffing is amazing. Do you think we should bring them some?
Este relleno está increíble. ¿Crees que deberíamos llevarles un poco?
When they're hungry, they'll come in.
Cuando tengan hambre, entrarán.
Let go! No, you let go!
¡Suelta! ¡No, tú suelta!
How come it's always us left holding the ball?
¿Por qué siempre somos nosotros los que nos quedamos con el balón?
I don't know. I guess the other people just don't care enough.
No lo sé. Supongo que a los demás simplemente no les importa lo suficiente.
Hey, it's starting to snow.
Oigan, está empezando a nevar.
- Give it to me! Let go! - Let it go! Come on, let go!
- ¡Dámelo! ¡Suelta! - ¡Suéltalo! ¡Vamos, suelta!