See, Joe, that's why your parents told you not to jump on the bed.
Mira, Joe, por eso tus padres te dijeron que no saltaras en la cama.
Hey, look at me. I'm making jam.
Oye, mírame. Estoy haciendo mermelada.
- I've been at it since 4:00 this morning. - Where'd you get fruit at 4 in the morning?
- He estado en esto desde las 4 de la mañana. - ¿De dónde sacaste fruta a las 4 de la mañana?
Went down at the docks.
Fui a los muelles.
Bet you didn't know you can get it wholesale.
Apuesto a que no sabías que podías conseguirla al por mayor.
I didn't know there were docks.
No sabía que había muelles.
Hey.
Oye.
- Aw, is it broken? - Aw.
- Ay, ¿está roto? - Ay.
No, but I gotta wear this thing for a couple weeks.
No, pero tengo que usar esto por un par de semanas.
Did you tell the doctor you did it jumping up and down on your bed?
¿Le dijiste al doctor que te lo hiciste saltando en tu cama?
No. I had a whole story worked out, but then...
No. Tenía una historia completa preparada, pero entonces...
...Chandler sold me out.
...Chandler me vendió.
I'm sorry, Joe.
Lo siento, Joe.
I didn't think the doctor was gonna buy that it just fell out of his socket.
No pensé que el doctor se fuera a creer que se le salió del encaje.
What is this? Fruit?
¿Qué es esto? ¿Fruta?
Monica's making jam.
Mónica está haciendo mermelada.
Jam? I love jam. Hey, how come we never have jam at our place?
¿Mermelada? Me encanta la mermelada. Oye, ¿por qué nunca tenemos mermelada en casa?
Because the kids need new shoes.
Porque los niños necesitan zapatos nuevos.
I'm going into business, people. I'm sick of being depressed about Richard.
Voy a hacer negocios, gente. Estoy harto de estar deprimida por Richard.
I needed a plan. A plan to get over my man.
Necesitaba un plan. Un plan para superar a mi hombre.
What's the opposite of man? Jam.
¿Cuál es lo opuesto a hombre? Mermelada.
Joey, don't. It's way too hot.
Joey, no. Está demasiado caliente.
This will just be my batch.
Esta será solo mi tanda.
Um, that's it. No. Hey you. J. Crew guy...
Mmm, eso es todo. No. Oye tú. Chico de J. Crew...
Yeah. Why are you following me?
Sí. ¿Por qué me sigues?
All week long, everywhere I look, there's you.
Toda la semana, dondequiera que miro, estás tú.
You wouldn't return my calls. You sent back my letters.
No devolviste mis llamadas. Me devolviste mis cartas.
- What? - One more chance, Ursula. Please.
- ¿Qué? - Una oportunidad más, Ursula. Por favor.
Oh. Oh.
Oh. Well, this is awkward.
Oh. Bueno, esto es incómodo.
- Why? - Um...
- ¿Por qué? - Mmm...
Yeah, because you want Ursula, and I'm Phoebe. Twin sisters.
Sí, porque tú quieres a Ursula, y yo soy Phoebe. Hermanas gemelas.
Seriously.
En serio.
Oh. That's great. I'm stalking the wrong woman.
Oh. Eso es genial. Estoy acosando a la mujer equivocada.
I am such a dingus!
¡Soy un completo idiota!
Oh, you're not a dingus.
Oh, no eres un idiota.
I just... I want you to know I didn't used to be like this.
Solo... quiero que sepas que no solía ser así.
Before I met your sister, I was, like, this normal guy...
Antes de conocer a tu hermana, yo era, como, este tipo normal...
...who sold beepers and cellular phones.
...que vendía localizadores y teléfonos celulares.
Well... I mean, look, it's not your fault, you know?
Bueno... quiero decir, mira, no es tu culpa, ¿sabes?
I mean, this is just what she does to guys, okay?
Quiero decir, esto es solo lo que ella les hace a los chicos, ¿de acuerdo?
Just...
Solo...
Well, thanks.
Bueno, gracias.
Wait. You know what? I got a little story.
Espera. ¿Sabes qué? Tengo una pequeña historia.
When I was in junior high school...
Cuando estaba en la secundaria...
...I went through this period where I thought I was a witch.
...pasé por este período en el que pensé que era una bruja.
And there was this guidance counselor who said something to me...
Y había este consejero que me dijo algo...
...that I think will help you a lot.
...que creo que te ayudará mucho.
He said, "Okay, you're not a witch. You're just an average student. "
Dijo: "Está bien, no eres una bruja. Solo eres una estudiante promedio."
- See what I'm saying? - Not really.
- ¿Ves a lo que me refiero? - No realmente.
Um, well, get over it.
Bueno, supéralo.
I mean, you just... You seem like a really nice guy.
O sea, tú solo... Pareces un chico muy simpático.
You know, I just... Don't be so hard on yourself, okay?
Sabes, yo solo... No seas tan duro contigo mismo, ¿vale?
Wait, you're right. I know you're right. And thanks for being so nice.
Espera, tienes razón. Sé que tienes razón. Y gracias por ser tan amable.
- Here. - Aah!
- Aquí. - ¡Aah!
Thanks a lot.
Muchas gracias.
Do you wanna get a cup of coffee or...?
¿Quieres que vayamos por un café o...?
- Yeah, okay. - Okay.
- Sí, vale. - Vale.
You don't have to walk behind me anymore.
Ya no tienes que caminar detrás de mí.
Sorry.
Lo siento.
- Mon? - Mon?
- ¿Mon? - ¿Mon?
"Gone for more jars. Back later. Monica Geller. "
"Me fui por más frascos. Vuelvo luego. Monica Geller."
Wait a minute. Look.
Espera un minuto. Mira.
- Look, look, look. - What, what, what?
- Mira, mira, mira. - ¿Qué, qué, qué?
- It's an empty apartment. - Mm.
- Es un apartamento vacío. - Mm.
We're all alone in an empty apartment.
Estamos solos en un apartamento vacío.
Aw, honey, come on. I have to be at work in, like, 10 minutes and, oh...
Ay, cariño, vamos. Tengo que ir a trabajar en, como, 10 minutos y, oh...
All right. Well, it's not like I'm employee of the year or anything.
Está bien. Bueno, no es como si fuera el empleado del año ni nada.
Ha, ha. Whoo!
Ja, ja. ¡Whoo!
- There it is. Oh.
- Ahí está. Oh.
- Oh, that's what you're talking about. Ahem.
- Oh, de eso es de lo que hablas. Ejem.
Hey. - Hey.
Hola. - Hola.
Do I look fat?
¿Me veo gorda?
No.
Okay, I accept that.
Está bien, acepto eso.
When Janice asked me and I said no...
Cuando Janice me preguntó y dije que no...
...she took that to mean that I was calling her a cow.
...ella lo tomó como que la estaba llamando vaca.
Okay, walk us through it, honey. Walk us through it.
Está bien, explícanoslo, cariño. Explícanoslo.
Okay, well, Janice said, uh:
Está bien, bueno, Janice dijo, eh:
"Hi. Do I look fat today?" And I looked at her...
"Hola. ¿Me veo gorda hoy?" Y la miré...
Whoa, whoa, whoa.
You looked at her?
¿La miraste?
- You never look. - Mm-mm.
- Tú nunca miras. - Mm-mm.
You just answer. It's like a reflex. "Do I look fat?" "No. "
Tú solo respondes. Es como un reflejo. "¿Me veo gorda?" "No."
"Is she prettier than I am?" "No. "
"¿Es ella más guapa que yo?" "No."
- "Does size matter?" - No.
- "¿Importa el tamaño?" - No.
And it works both ways.
Y funciona en ambos sentidos.
Okay, so you both just know this stuff?
Está bien, ¿así que ambos saben estas cosas?
You know, after about 30 or 40 fights, you kind of catch on.
Sabes, después de unas 30 o 40 peleas, como que te das cuenta.
Okay. For instance, ahem:
Está bien. Por ejemplo, ejem:
Let's say Janice is coming back from a trip and she gives you two options.
Digamos que Janice regresa de un viaje y te da dos opciones.
Option number one: She'll take a cab home from the airport.
Opción número uno: Ella tomará un taxi a casa desde el aeropuerto.
Or option two: You can meet her at baggage claim. What do you do?
O la opción dos: Puedes encontrarla en la recogida de equipaje. ¿Qué haces?
That's easy. Baggage claim.
Eso es fácil. Recogida de equipaje.
Ehh! Wrong. Now you're single.
Ehh. ¡Incorrecto! Ahora estás soltero.
It's actually secret option number three.
En realidad es la opción secreta número tres.
You meet her at the gate. That way she knows you love her.
La encuentras en la puerta de embarque. Así ella sabe que la amas.
Hmm. - Okay, this is good. This is good.
Hmm. - Está bien, esto es bueno. Esto es bueno.
All right, listen, I have one. Janice likes to cuddle...
Está bien, escucha, tengo una. A Janice le gusta acurrucarse...
...at night, which I'm all for. - Mm.
...por la noche, lo cual apoyo totalmente. - Mm.
But, uh, you know, when you want to go to sleep, you want some space.
Pero, eh, ya sabes, cuando quieres dormir, quieres tu espacio.
So, uh, you know, how do I tell her that without...
Entonces, eh, ya sabes, ¿cómo le digo sin...
...you know, accidentally calling her fat or something?
...ya sabes, llamarla gorda accidentalmente o algo así?
Oh. Honey, I'm sorry. We can't help you there, because we're cuddly sleepers.
Oh. Cariño, lo siento. Ahí no podemos ayudarte, porque nosotros dormimos abrazados.
- Okay, I'm late for work. - Oh.
- Okay, llego tarde al trabajo. - Oh.
- Are you guys gonna come down? - Uh, yeah. I'm right behind you.
- ¿Van a bajar? - Eh, sí. Voy detrás de ti.
- Good luck, Chandler. Thank you, Rachel.
- Suerte, Chandler. Gracias, Rachel.
Bye, sweetie. - Bye, honey.
Adiós, cariño. - Adiós, amor.
Okay, the sleeping thing.
Okay, lo de dormir.
Very tricky business but there is something you can do.
Un asunto muy complicado, pero hay algo que puedes hacer.
- I thought you were cuddly sleepers. - No.
- Pensé que dormían abrazados. - No.
No, not cuddly. Not me. Just her.
No, no abrazados. Yo no. Solo ella.
I'm like you. I need the room. Ahem.
Yo soy como tú. Necesito espacio. Ejem.
Okay, come here. Ahem.
Okay, ven aquí. Ejem.
Okay. You're in bed.
Okay. Estás en la cama.
Yeah?
¿Sí?
- I'm gonna use the cushion. - Yeah.
- Voy a usar el cojín. - Sí.
Okay. You're in bed. She's over on your side cuddling.
Okay. Estás en la cama. Ella está de tu lado abrazándote.
Now, you wait for her to drift off...
Ahora, esperas a que se duerma...
...and then you hug her...
...y entonces la abrazas...
...and roll her over to her side of the bed.
...y la giras hacia su lado de la cama.
And then you...
Y entonces tú...
...roll away.
...te apartas.
Hug for her.
Abrazo para ella.
Roll for you.
Giro para ti.
- Okay, the old "hug and roll. " - Yep.
- Okay, el viejo "abrazo y giro". - Sí.
- Okay. One question. - Shoot.
- Okay. Una pregunta. - Dispara.
You're pretending the pillow's a girl, right?
Estás fingiendo que la almohada es una chica, ¿verdad?
Remember when you were a kid...
¿Recuerdas cuando eras niño...
...and your mom would drop you off at the movies...
...y tu mamá te dejaba en el cine...
...with a jar ofjam and a little spoon?
...con un frasco de mermelada y una cucharita?
You're so pretty.
Eres tan bonita.
- Hi. Hey, Phoebe.
- Hola. Hola, Phoebe.
Hey, oh! You know that guy who's been following me? I talked to him today.
¡Hola! ¿Sabes ese tipo que me ha estado siguiendo? Hablé con él hoy.
You talked to him? Are you crazy?
¿Hablaste con él? ¿Estás loca?
Okay, first, I'm not crazy. And second, say it. Don't spray it.
Okay, primero, no estoy loca. Y segundo, dilo. No lo rocíes.
Anyway, his name is Malcolm, and he wasn't following me.
En fin, su nombre es Malcolm, y no me estaba siguiendo.
I mean, he was, but just because he thought I was Ursula. Ick.
O sea, sí lo hacía, pero solo porque pensaba que yo era Ursula. Puaj.
And that's why... That's why he couldn't just come up and talk to me.
Y por eso... Por eso no podía simplemente acercarse a hablar conmigo.
Because of the restraining order.
Por la orden de alejamiento.
Hmm. Not feeling better about Malcolm.
Hmm. No me siento mejor con Malcolm.
Oh! No, no, no, he's not like a kook.
¡Oh! No, no, no, no es un chiflado.
No, he's just this, like, very passionate, incredibly romantic guy...
No, es solo este, como, chico muy apasionado, increíblemente romántico...
...that just got a teensy bit carried away, you know?
...que se dejó llevar un poquito, ¿sabes?
And we just get along really well, and he's so cute.
Y nos llevamos muy bien, y es tan mono.
Oh, my God. You've got a crush on your sister's stalker.
Dios mío. Te gusta el acosador de tu hermana.
No, I'm just gonna help him, you know, get "de-Ursula-ized. "
No, solo voy a ayudarlo, ya sabes, a "des-Ursulizarlo".
Like, you know... Like I did for Joey after he went out with her.
Como, ya sabes... Como hice con Joey después de que saliera con ella.
Yeah, but I didn't stalk her. I mean...
Sí, pero yo no la acosé. O sea...
I asked for the news, not the weather.
Pedí las noticias, no el tiempo.
- Hey, guys. Hey, Mon.
- Hola, chicos. Hola, Mon.
Joey, this is for you. It's blackberry currant.
Joey, esto es para ti. Es de zarzamora y grosella.
Aw.
Ay.
Oh.
Yeah.
Sí.
Hey, Joe, I gotta ask.
Oye, Joe, tengo que preguntarte algo.
The girl from the Xerox place, buck naked...
La chica del lugar de Xerox, completamente desnuda...
...or a big tub of jam?
...¿o una tina grande de mermelada?
Put your hands together.
Junta tus manos.
Joey, take your time with that. That's my last batch.
Joey, tómate tu tiempo con eso. Es mi última tanda.
No more jam?
¿Ya no hay mermelada?
What happened to your jam plan?
¿Qué pasó con tu plan de la mermelada?
Well, I figured out I'd need to charge 17 bucks a jar just to break even.
Bueno, calculé que necesitaría cobrar 17 dólares por frasco solo para recuperar los gastos.
So I've got a new plan now. Babies.
Así que ahora tengo un nuevo plan. Bebés.
Well, you're gonna need much bigger jars.
Bueno, vas a necesitar frascos mucho más grandes.
- What are you talking about? - About me having a baby.
- ¿De qué estás hablando? - De que voy a tener un bebé.
- Are you serious? - Yeah.
- ¿Hablas en serio? - Sí.
The great thing about the jam plan was I was take control of my life.
Lo genial del plan de la mermelada era que yo tomaría el control de mi vida.
So I asked myself, "What is the most important thing to me?"
Así que me pregunté: "¿Qué es lo más importante para mí?"
And that's when I came up with the baby plan.
Y ahí fue cuando se me ocurrió el plan de los bebés.
Well, aren't you forgetting something?
Bueno, ¿no olvidas algo?
What is, uh...? What is that guy's name? Dad.
¿Cuál es, eh...? ¿Cómo se llama ese tipo? Papá.
It took me 28 years to find one man that I wanted to spend my life with.
Me tomó 28 años encontrar a un hombre con el que quisiera pasar mi vida.
If I have to wait another 28 years, then I'll be 56 before I can have a baby.
Si tengo que esperar otros 28 años, entonces tendré 56 antes de poder tener un bebé.
And that's just stupid.
Y eso es simplemente estúpido.
That's what's stupid?
¿Eso es lo que es estúpido?
I don't need an actual man. Just a couple of his best swimmers.
No necesito un hombre real. Solo un par de sus mejores nadadores.
You know? And there are places that you can go to get that stuff.
¿Sabes? Y hay lugares a donde puedes ir para conseguir eso.
Down at the docks again?
¿Otra vez por los muelles?
Night-night, Bing-a-ling.
Buenas noches, Bing-a-ling.
Night-night...
Buenas noches...
...Janice.
Look at all that room on her side.
Mira todo el espacio que tiene de su lado.
You could fit a giant penguin over there.
Podrías meter un pingüino gigante ahí.
That'd be weird, though.
Eso sería raro, sin embargo.
Hug and roll time.
Hora de abrazar y rodar.
I'm hugging. I'm hugging.
Estoy abrazando. Estoy abrazando.
You're rolling, and...
Tú estás rodando, y...
Yes! Freedom!
¡Sí! ¡Libertad!
Except for this arm.
Excepto por este brazo.
I'm stuck. Stuck arm.
Estoy atascado. Brazo atascado.
Okay, time for the old tablecloth trick. One fluid motion.
Ok, hora del truco del mantel viejo. Un movimiento fluido.
Quick like a cat. Quick like a cat.
Rápido como un gato. Rápido como un gato.
And one, two...
Y uno, dos...
...three.
...tres.
Here's my binoculars.
Aquí están mis binoculares.
Oh, great. Great. You're doing great.
Oh, genial. Genial. Lo estás haciendo genial.
You know, real strong. Going strong. Keep going.
Sabes, muy fuerte. Sigues fuerte. Continúa.
These are my night-vision goggles.
Estas son mis gafas de visión nocturna.
This is the book I pretend to read when I'm watching her in the park.
Este es el libro que pretendo leer cuando la observo en el parque.
And these are Madlibs. They're just for fun.
Y estas son las Madlibs. Son solo por diversión.
Oh, yeah. Ha, ha. What's this?
Oh, sí. Ja, ja. ¿Qué es esto?
Oh. This is the log I kept, recording her every movement.
Oh. Este es el diario que llevaba, registrando cada uno de sus movimientos.
- You want to hear something from it? - Um, not even a little bit.
- ¿Quieres oír algo de él? - Mmm, ni un poquito.
- It's about you. - Oh, okay, then.
- Es sobre ti. - Oh, está bien, entonces.
- "I met Phoebe today. - Ha, ha.
- "Conocí a Phoebe hoy. - Ja, ja.
She was really nice to me even though I'm such a loser. "
Fue muy amable conmigo a pesar de que soy un perdedor. "
Oh.
"And then when I was walking home, I thought about her a lot.
"Y luego, cuando volví a casa, pensé mucho en ella.
It was weird but kind of cool. "
Fue raro pero genial. "
Good. Ha, ha.
Bien. Ja, ja.
So, what were you thinking?
Entonces, ¿en qué estabas pensando?
I was thinking what it'd be like to kiss you.
Estaba pensando en cómo sería besarte.
- Really? - No.
- ¿En serio? - No.
Oh.
See, that's just something I said now so that maybe I could kiss you.
Mira, eso es solo algo que dije ahora para poder besarte.
- Oh, okay. - Ha!
- Oh, está bien. - ¡Ja!
No, it's all right. I just had a jar of mustard.
No, está bien. Solo me tomé un frasco de mostaza.
Okay. Sperm donor number 03815, come on down!
¡Okay. Donante de esperma número 03815, pase al frente!
Okay, he's 6'2", 170 pounds.
Okay, mide 1.88 m, pesa 77 kg.
And he describes himself as a male Geena Davis.
Y se describe a sí mismo como un "Geena Davis masculino".
You mean there's more than one of us?
¿Quieres decir que hay más de uno?
You can't do this, Mon, all right? If you do this, I'm gonna...
No puedes hacer esto, Mon, ¿de acuerdo? Si haces esto, voy a...
- You're gonna what? - I'm gonna tell Mom.
- ¿Vas a qué? - Le voy a decir a mamá.
Honey, I'm sorry, but he's right. I love you, but you're crazy.
Cariño, lo siento, pero él tiene razón. Te quiero, pero estás loca.
- Crazy. - What? Why? Why is this crazy?
- Loca. - ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué es una locura?
- So this isn't the ideal way to do something... - Oh, it's not...
- Así que esta no es la forma ideal de hacer algo... - Oh, no es...
Lips moving. Still talking.
Labios moviéndose. Sigues hablando.
It may not be ideal...
Puede que no sea ideal...
...but I'm so ready.
...pero estoy muy lista.
You know, I see the way Ben looks at you.
Sabes, veo cómo te mira Ben.
It makes me ache, you know?
Me duele, ¿sabes?
Check it out. Jam crackers.
Mira esto. Galletas con mermelada.
Okay. All right, how's this?
Okay. Bien, ¿qué tal esto?
Twenty-seven. Italian-American guy.
Veintisiete. Italiano-americano.
He's an actor.
Es actor.
Born in Queens.
Nacido en Queens.
Wow. Big family. Seven sisters...
Vaya. Familia numerosa. Siete hermanas...
...and he's the only boy.
...y él es el único chico.
Oh, my God. Under personal comments: "New York Knicks rule. "
Dios mío. En comentarios personales: "¡Los New York Knicks son lo máximo!".
Yeah, the Knicks rule.
Sí, los Knicks son lo máximo.
Joey, this is you.
Joey, este eres tú.
Let me see.
Déjame ver.
Oh, right.
Oh, claro.
When did you go to a sperm bank?
¿Cuándo fuiste a un banco de esperma?
Right after I did that sex study at NYU.
Justo después de hacer ese estudio sexual en NYU.
Hey, remember that sweater I gave you for your birthday?
Oye, ¿recuerdas ese suéter que te di por tu cumpleaños?
And that's how you bought it?
¿Y así es como lo compraste?
No. That's what I was wearing when I donated.
No. Eso es lo que llevaba puesto cuando doné.
I'm kind of surprised there's any of my boys left.
Me sorprende que queden algunos de mis chicos.
Well, honey, it is pretty competitive.
Bueno, cariño, es bastante competitivo.
I mean, I've got an actual rocket scientist here.
O sea, tengo aquí a un científico de cohetes de verdad.
Hey, maybe I should call this place...
Oye, quizás debería llamar a este lugar...
...and get them to put my Days ofour Lives gig on here.
...y que pongan mi trabajo en "Days of our Lives" aquí.
You know? Juice this puppy up a little.
¿Sabes? Para darle un empujoncito.
Hey! - Hello.
¡Oye! - Hola.
How's the maniac?
¿Cómo está el maníaco?
Oh, he's yummy. We did a little kissing. Aah!
Oh, está para comérselo. Nos dimos unos besitos. ¡Aah!
Phoebe, what are you doing?
Phoebe, ¿qué estás haciendo?
Oh, no, no, no. You know what?
Oh, no, no, no. ¿Sabes qué?
He's not into that anymore. He quit for me. Mm-hm.
Él ya no está en eso. Lo dejó por mí. Mm-hm.
Pheebs, this guy has been obsessed with your sister...
Pheebs, este tipo ha estado obsesionado con tu hermana...
...for God knows how long, okay?
...por Dios sabe cuánto tiempo, ¿vale?
You don't just give up something like that.
No renuncias a algo así de la nada.
Look, he gave me his night-vision goggles and everything.
Mira, me dio sus gafas de visión nocturna y todo.
You're taking the word of a guy who has night-vision goggles?
¿Te crees la palabra de un tipo que tiene gafas de visión nocturna?
What? He's not still following her. You think he's still following her?
¿Qué? Él no la sigue todavía. ¿Crees que la sigue todavía?
Pheebs, wake up and smell the restraining order.
Pheebs, despierta y huele la orden de alejamiento.
What should I do?
¿Qué debería hacer?
I think that if you really like this guy, you should just trust him.
Creo que si de verdad te gusta este chico, deberías confiar en él.
Thank you, Monica.
Gracias, Monica.
Or you could follow him and see where he goes.
O podrías seguirlo y ver a dónde va.
Oh, that's what I would do. Forget mine.
Oh, eso es lo que yo haría. Olvida la mía.
Oh, my God. What happened?
Dios mío. ¿Qué pasó?
Oh, God. Crazy Chandler, he spun me...
Oh, Dios. El loco Chandler, me hizo girar...
...off the bed.
...fuera de la cama.
- Wow. Spinning. That sounds like fun. - Oh.
- Vaya. Girar. Eso suena divertido. - Oh.
I wish.
Ojalá.
No, you know, he was just trying Ross' "hug and roll" thing.
No, sabes, solo estaba haciendo la cosa de Ross de "abrazar y rodar".
Ross' what?
¿El qué de Ross?
You know, like, where he hugs you and then he kind of rolls you away, and...
Ya sabes, como, donde te abraza y luego te aparta rodando, y...
Oh, my God.
Dios mío.
- Phoebe? - Yes? Yes! Oh.
- ¿Phoebe? - ¿Sí? ¡Sí! Oh.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Oh, I was just here looking for my, um...
Oh, solo estaba aquí buscando mi, eh...
My part of an old sandwich. Here it is! Oh!
Mi trozo de un sándwich viejo. ¡Aquí está! ¡Oh!
Were you following me?
¿Me estabas siguiendo?
Um, perhaps.
Eh, quizás.
Yes. Yes. I'm sorry.
Sí. Sí. Lo siento.
I'm sorry. I was just afraid that you were still hung up on my sister.
Lo siento. Tenía miedo de que todavía estuvieras colgada de mi hermana.
So you spied on me.
Así que me espiaste.
I can't believe you don't trust me.
No puedo creer que no confíes en mí.
Oh, well, what do you know? There goes my identical twin sister.
Oh, bueno, ¿qué sabes? Ahí va mi hermana gemela idéntica.
Just walking along, looking like me.
Caminando, pareciéndome a mí.
What is this, just a freakish coincidence, or did you know that she takes this train?
¿Qué es esto, solo una coincidencia extraña, o sabías que ella toma este tren?
I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento. Lo siento.
I tried to stop, but I couldn't.
Intenté parar, pero no pude.
I'm so pathetic.
Soy tan patética.
No, no, it's not your fault. You know, it's partly my fault.
No, no, no es tu culpa. Sabes, es en parte mi culpa.
It's because I made you quit cold turkey.
Es porque te hice dejarlo de golpe.
It's too hard, you know?
Es muy difícil, ¿sabes?
Okay, well, I mean, I can't date you anymore, because you're, you know:
Okay, bueno, quiero decir, no puedo salir contigo más, porque eres, ya sabes:
Wow!
¡Vaya!
But, um... But I will definitely, definitely help you get over my sister. Okay?
Pero, eh... Pero definitivamente, definitivamente te ayudaré a superar a mi hermana. ¿Okay?
Just stalk me for a while, huh?
Solo sígueme por un tiempo, ¿eh?
Yeah, and I'll be like an Ursula patch.
Sí, y seré como un parche de Úrsula.
Uh-huh. I don't know.
Ajá. No sé.
Yeah, just... Okay, look, I'm going.
Sí, solo... Okay, mira, me voy.
Um, come on.
Eh, vamos.
Ooh, ooh, behind the pillar. Ooh, which way am I gonna go? Aah!
Ooh, ooh, detrás del pilar. Ooh, ¿por dónde voy a ir? ¡Aah!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Where you going? - To the bank.
- ¿A dónde vas? - Al banco.
Huh. Sperm or regular?
¿Eh? ¿De esperma o normal?
Sperm.
De esperma.
So you're really doing it, huh?
Así que de verdad lo vas a hacer, ¿eh?
Oh, yeah. I picked a guy, 37135.
Oh, sí. Elegí a un chico, 37135.
He sounds nice.
Suena bien.
I'd say so. He's got brown hair and green eyes.
Yo diría que sí. Tiene el pelo castaño y los ojos verdes.
No kidding? Hmm.
¿En serio? Mmm.
- What? - I figured you'd have picked a blond guy.
- ¿Qué? - Pensé que habrías elegido a un rubio.
Really? Why?
¿En serio? ¿Por qué?
I don't know. I always pictured you ending up...
No sé. Siempre te imaginé terminando...
...with one of those tall, smart, blond guys, name like...
...con uno de esos chicos altos, listos, rubios, con un nombre como...
...Hoyt.
- Hoyt? - It's a name. Yeah.
- ¿Hoyt? - Es un nombre. Sí.
I saw you in this... You know, this great house with a big pool.
Te vi en esta... Ya sabes, esta casa genial con una piscina grande.
- Yeah? Is he a swimmer? - Ha.
- ¿Sí? ¿Es nadador? - Ja.
He's got the body for it. Ha, ha.
Tiene el cuerpo para ello. Ja, ja.
I like that.
Me gusta eso.
- Ha, ha. What? - You guys have one of those signs that says:
- Ja, ja. ¿Qué? - Ustedes tienen uno de esos letreros que dice:
"We don't swim in your toilet, so don't pee in our pool. "
"No nadamos en tu inodoro, así que no te hagas pipí en nuestra piscina."
We do not have one of those signs.
No tenemos uno de esos letreros.
Sure you do. It was a gift from me.
Claro que sí. Fue un regalo mío.
Oh! And you have three great kids.
¡Oh! Y tienes tres hijos geniales.
- Two girls and a boy? - Yeah!
- ¿Dos niñas y un niño? - ¡Sí!
And they wear those little water wings, you know...
Y llevan esos manguitos, ¿sabes...
...and they're running around on the deck.
...y corren por la terraza.
And then Hoyt wraps this big towel around all three of them.
Y entonces Hoyt los envuelve a los tres en una toalla grande.
Sure.
Claro.
Uh, but, hey, you know, this way sounds good too.
Eh, pero, oye, sabes, esta forma también suena bien.
Yeah.
Sí.
Oh, Monica.
Wow, this guy's an astronaut?
¿Guau, este chico es astronauta?
That would have been cool...
Eso habría sido genial...
...for, like, a day. Ah-ah!
...por, como, un día. ¡Ah-ah!
I called the sperm bank today.
Llamé al banco de esperma hoy.
They haven't sold a single unit of Tribbiani.
No han vendido ni una sola unidad de Tribbiani.
Nobody wants my product.
Nadie quiere mi producto.
I mean, I don't get it, you know?
Quiero decir, no lo entiendo, ¿sabes?
I mean...
Quiero decir...
...maybe if they met me in person.
...quizás si me conocieran en persona.
Uh, honey, you got a little thing on your...
Oye, cariño, tienes algo en tu...
- Oh. Yeah.
- Oh. Sí.
Get it?
¿Entiendes?
Yeah.
Sí.
Hello.
Hola.
Hey.
Oye.
Uh...
Eh...
Chan, can I, uh...? Could I talk to you for a second?
Chan, ¿puedo, eh...? ¿Podría hablar contigo un segundo?
- Sure. What's up? - Uh, ha, ha.
- Claro. ¿Qué pasa? - Eh, ja, ja.
Just one, uh... One additional relationship thought.
Solo una, eh... Una idea adicional sobre relaciones.
Um, something you're probably, uh, already familiar with.
Mmm, algo con lo que probablemente, eh, ya estés familiarizado.
Uh, women talk.
Eh, las mujeres hablan.