'Cause every time I see your face
Porque cada vez que veo tu cara
I can't help but fall from grace
No puedo evitar caer en desgracia
Wow. This girl's good.
Guau. Esta chica es buena.
Oh, yeah, a song with rhyming words. Ooh, I never thought of that before.
Oh, sí, una canción con rimas. Ooh, nunca se me había ocurrido.
I like her.
Me gusta.
Why? Because she can sing and play guitar...
¿Por qué? Porque sabe cantar y tocar la guitarra...
...and do both at the same time?
...¿y hacer ambas cosas al mismo tiempo?
Well, that's pretty much all I'm looking for from these people.
Bueno, eso es prácticamente todo lo que busco de esta gente.
Look at you, all jealous.
Mírate, todo celosa.
Yeah, Pheebs, come on. You two have completely different styles.
Sí, Pheebs, vamos. Ustedes dos tienen estilos completamente diferentes.
You know, she's more... you know? And you're more:
Sabes, ella es más... ¿sabes? Y tú eres más:
Say you'll stay beside me
Di que te quedarás a mi lado
Okay. See? See? Everybody else is happy she's done.
Ok. ¿Ves? ¿Ves? Todos los demás están contentos de que terminó.
Okay, my next song's called:
Ok, mi próxima canción se llama:
"Phoebe Buffay, What Can I Say? I Really Loved When We Were...
"Phoebe Buffay, ¿qué puedo decir? Realmente amé cuando éramos...
...Singing Partners and I Shouldn't Have Left You That Way. "
...compañeras de canto y no debí haberte dejado así."
Oh, no. One of those look-for-the-hidden-meaning songs.
Oh, no. Una de esas canciones de buscar el significado oculto.
Hey, Phoebe.
Hola, Phoebe.
Hey, Leslie.
Hola, Leslie.
How'd you know I'd be here?
¿Cómo sabías que estaría aquí?
I ran into Vlad at the place where they sell the big fish...
Me encontré con Vlad en el lugar donde venden los pescados grandes...
...and he said you played here a lot, so...
...y me dijo que tocabas mucho aquí, así que...
All right. I have to go to the bathroom.
Está bien. Tengo que ir al baño.
But if the place with the big fish comes up again...
Pero si el lugar de los pescados grandes vuelve a aparecer...
...I'd like to know whether that's several big fish or just one big fish.
...me gustaría saber si se trata de varios pescados grandes o solo de uno.
So Phoebe tells us you write jingles.
Así que Phoebe nos dice que escribes jingles.
Actually, I said she abandoned me to write jingles.
En realidad, dije que me abandonó para escribir jingles.
Uh, anything we might've heard of?
Eh, ¿algo que hayamos podido escuchar?
Uh, yeah, um...
Eh, sí, mmm...
Home is never far away
El hogar nunca está lejos
Home is Homestar Stew
El hogar es Homestar Stew
Yeah, but I don't do that anymore. I got kind of sick of it.
Sí, pero ya no hago eso. Me harté un poco.
And then I couldn't come up with anything good, so they fired me.
Y luego no se me ocurrió nada bueno, así que me despidieron.
Hmm, bummer.
Mmm, qué lástima.
Well, you know, I was just...
Bueno, sabes, solo estaba...
Um, I was just thinking and just hoping that...
Mmm, solo estaba pensando y esperando que...
...maybe you'd want to get back together?
...¿tal vez quisieras volver a intentarlo?
No, but thanks.
No, pero gracias.
Oh, come on, Phoebe. Would you just think about it?
Vamos, Phoebe. ¿Lo pensarías?
Okay.
No, but thanks.
No, pero gracias.
Okay, uh...
Está bien, uh...
See you, Pheebs.
Adiós, Pheebs.
Wow. That was kind of brutal.
Guau. Eso fue un poco brutal.
Well, okay. Let this be a lesson to all of you.
Bueno, está bien. Que esto sea una lección para todos ustedes.
All right? Once you betray me, I become like the Ice Woman.
¿De acuerdo? Una vez que me traicionan, me convierto en la Mujer de Hielo.
You know, I'm just very cold, hard, unyielding.
Sabes, soy muy fría, dura, inflexible.
You know, nothing, nothing can penetrate this icy exterior.
Sabes, nada, nada puede penetrar este exterior helado.
Can I have a tissue, please?
¿Me puedes dar un pañuelo, por favor?
Oh, yes.
Oh, sí.
Is someone in there?
¿Hay alguien ahí dentro?
No. This is just part of a daredevil game...
No. Esto es solo parte de un juego temerario...
...that I play called "Wait Until the Last Moment Before I Burst and Die. "
...que juego llamado "Espera hasta el último momento antes de explotar y morir".
Jeez, man. Did you fall...? Hi.
Caray, amigo. ¿Te caíste...? Hola.
So, uh, did you? Did you fall high?
Entonces, eh, ¿te caíste de alto?
Someone was in the ladies' room. I couldn't wait.
Alguien estaba en el baño de mujeres. No podía esperar.
- I left the lid up for you, though. - Ha, ha.
- Te dejé la tapa levantada, de todos modos. - Ja, ja.
You know what, uh, Gunther? Go, uh... Go ahead.
¿Sabes qué, eh, Gunther? Ve, eh... Adelante.
I'm talking to, uh...
Estoy hablando con, eh...
This is the part where you say your name.
Esta es la parte en la que dices tu nombre.
- Ginger. - Ginger. I'm talking to Ginger, so...
- Ginger. - Ginger. Estoy hablando con Ginger, así que...
- Don't you have to use the bathroom? - No.
- ¿No tienes que ir al baño? - No.
No, I just, uh... I'd rather, uh, talk to you.
No, solo, eh... Preferiría, eh, hablar contigo.
Yes, I do.
Sí, lo hago.
Yes, I do have to go to the bathroom.
Sí, sí tengo que ir al baño.
Someone in here.
Alguien aquí dentro.
- Where's Chandler? - He can't make it.
- ¿Dónde está Chandler? - No puede venir.
He said he had to go back to his, uh, job to do, uh...
Dijo que tenía que volver a su, eh, trabajo para hacer, eh...
Uh-oh.
Joey?
¿Joey?
Joey Tribbiani?
¿Joey Tribbiani?
Joey, I can see you, okay?
Joey, puedo verte, ¿vale?
You're hiding behind the coats.
Te estás escondiendo detrás de los abrigos.
Close one. Heh.
Casi. Je.
- Hi. - Hi, sweetie.
- Hola. - Hola, cariño.
Hello.
Hola.
Hey, Ross.
Hola, Ross.
Uh-huh.
Ajá.
- I've got some bad news. - What?
- Tengo malas noticias. - ¿Qué?
I can get a quick bite, but I have to come back here.
Puedo comer algo rápido, pero tengo que volver aquí.
Come on, sweetie. You've worked late every night for the past two weeks.
Vamos, cariño. Has trabajado hasta tarde todas las noches durante las últimas dos semanas.
- What is it this time? - It's kind of my fault. I quit today.
- ¿Qué es esta vez? - Es un poco mi culpa. Renuncié hoy.
But work comes first.
Pero el trabajo es lo primero.
Oh, hey. But that's sad about you, though. What happened?
Oh, hola. Pero eso es triste lo tuyo, sin embargo. ¿Qué pasó?
What happened? Burn out? Burn all out, did you?
¿Qué pasó? ¿Agotamiento? ¿Te agotaste por completo?
No, he's leaving for a better job.
No, se va a un trabajo mejor.
Oh, well, that's great. So I guess this is, uh, goodbye then.
Oh, bueno, eso es genial. Así que supongo que esto es, eh, adiós entonces.
Goodbye. Ha, ha.
Adiós. Ja, ja.
- Okay, then. - Okay.
- De acuerdo, entonces. - De acuerdo.
Well, we're gonna miss you around here.
Bueno, te echaremos de menos por aquí.
Yeah, me too.
Sí, yo también.
- So see you on Saturday. - Yeah, you bet.
- Nos vemos el sábado entonces. - Sí, claro.
Ugh.
Now, you know those are a delicacy in India.
Ahora, sabes que eso es un manjar en la India.
Yeah, that was Leslie calling again to see if we can get back together.
Sí, esa fue Leslie llamando de nuevo para ver si podemos volver a estar juntos.
It's like the 20th time today. Yeah, good luck, Leslie.
Es como la vigésima vez hoy. Sí, buena suerte, Leslie.
Wow. She must've hurt you pretty bad, huh?
Vaya. Te debió haber lastimado bastante, ¿eh?
Well, yeah. You know, we were best friends...
Bueno, sí. Sabes, éramos mejores amigos...
...ever since we were little. Our moms worked on the barge together.
...desde que éramos pequeños. Nuestras madres trabajaban juntas en la barcaza.
You two must've been so cute running around on a barge.
Ustedes dos debieron ser tan lindos corriendo por una barcaza.
You never run on a barge.
Nunca corres en una barcaza.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Is, uh...? Is Chandler around?
¿Está, eh...? ¿Está Chandler por aquí?
No, um, he met some girl at the coffeehouse.
No, eh, conoció a una chica en la cafetería.
Ooh. - Yeah. Ginger something.
Ooh. - Sí. Algo de pelirroja.
No.
No, no. Uh, are you sure it wasn't something that sounded liked Ginger?
No, no. Eh, ¿estás seguro de que no fue algo que sonó como pelirroja?
Like, uh, "Gingeer"?
¿Como, eh, "Pelirrojaaa"?
No, it was Ginger.
No, era pelirroja.
I remember because when he told me, I said:
Lo recuerdo porque cuando me lo dijo, le dije:
The movie star
La estrella de cine
Oh, man.
Oh, Dios.
That's the girl I was hiding from.
Esa es la chica de la que me estaba escondiendo.
When she finds out he's my roommate, she'll tell him what I did.
Cuando se entere de que es mi compañero de piso, me dirá lo que hice.
- What did you do? - Oh. Oh, no, no. I can't...
- ¿Qué hiciste? - Oh. Oh, no, no. No puedo...
I can't tell you that. It's like the most awful, horrible thing...
No puedo decirte eso. Es como lo más horrible, espantoso que...
...I've ever done in my whole life. - You know what? Don't tell us.
...he hecho en toda mi vida. - ¿Sabes qué? No nos lo digas.
We'll wait till Chandler gets home because it'll be more fun.
Esperaremos a que Chandler llegue a casa porque será más divertido.
All right.
De acuerdo.
Okay, it was, like, four years ago.
Vale, fue hace como cuatro años.
Okay, Ginger and I had gone out a few times. Then one weekend...
Vale, Ginger y yo habíamos salido un par de veces. Entonces, un fin de semana...
...we went to her dad's cabin...
...fuimos a la cabaña de su papá...
...just me, her and her annoying little dog, Pepper. Heh.
...solo yo, ella y su perrito molesto, Pepper. Je.
Well, that night I cooked this really romantic dinner...
Bueno, esa noche preparé una cena muy romántica...
You gave her food poisoning.
Le diste intoxicación alimentaria.
I wish. No.
Ojalá. No.
After dinner, me, her and Pepper all fell asleep in front of the fire.
Después de cenar, Pepper, ella y yo nos quedamos dormidos frente al fuego.
Well, I woke up in the middle of the night and I saw that the fire was dying out...
Bueno, me desperté en medio de la noche y vi que el fuego se estaba apagando...
...so I picked up a log and threw it on.
...así que cogí un tronco y lo eché.
Or at least what I thought was a log.
O al menos lo que yo creía que era un tronco.
Oh, my God. You threw Pepper on the fire.
Dios mío. Le tiraste a Pepper al fuego.
I wish.
Ojalá.
See, I guess another thing I probably should've told you about Ginger...
Mira, supongo que otra cosa que probablemente debería haberte contado sobre Ginger...
...is that she kind of has a, uh...
...es que ella tiene como, eh...
...artificial leg.
...una pierna artificial.
Oh, my God.
Dios mío.
Joey. What did you do after you threw her leg on the fire?
Joey. ¿Qué hiciste después de tirarle la pierna al fuego?
I ran.
Salí corriendo.
Well, that's the best kiss I've had...
Bueno, ese es el mejor beso que he tenido...
...with anybody I met in a men's room.
...con alguien que conocí en un baño.
Actually, me too.
En realidad, yo también.
Oh. Foot in a puddle. Foot all in the puddle.
Oh. Pie en un charco. Pie todo en el charco.
Oh, damn. I hate that.
Oh, diablos. Odio eso.
We're gonna have to get you out of those shoes.
Vamos a tener que sacarte esos zapatos.
Oh, don't worry about it.
Oh, no te preocupes.
- No, really. You're gonna freeze. - No, I'm not.
- No, en serio. Te vas a congelar. - No, no lo haré.
Huh. You're not? What do you got, a bionic foot?
¿Eh? ¿No? ¿Qué tienes, un pie biónico?
Someday. Maybe.
Algún día. Quizás.
Funny book?
¿Libro gracioso?
Hmm? Oh, no, no. I'm just thinking about something funny I heard today.
¿Hmm? Oh, no, no. Solo estoy pensando en algo gracioso que oí hoy.
Um, Mark saying, "I'll see you Saturday. "
Mmm, Mark dice: "Te veo el sábado".
Yeah, at the lecture.
Sí, en la conferencia.
I told you that last week. You said you didn't mind.
Te lo dije la semana pasada. Dijiste que no te importaba.
Oh, no, no, no. It's not the lecture, uh, I mind. Um...
Oh, no, no, no. No es la conferencia lo que me importa. Mmm...
Oh, please tell me it's not because I'm going with Mark.
Oh, por favor, dime que no es porque voy con Mark.
- Well... - Oh, my God. Ross.
- Bueno... - Dios mío. Ross.
Well, I'm sorry, but... Look, if you're not working with him anymore...
Bueno, lo siento, pero... Mira, si ya no trabajas con él...
...why do you still have to do stuff with him?
...¿por qué sigues teniendo que hacer cosas con él?
Because he's my friend.
Porque es mi amigo.
Okay. But do you really need another friend? I mean...
Está bien. Pero, ¿realmente necesitas otro amigo? Quiero decir...
Okay. Well, if I stop playing with Joey and Chandler, can I play with Mark?
Está bien. Bueno, si dejo de jugar con Joey y Chandler, ¿puedo jugar con Mark?
Is that funny? Am I suppose to be laughing?
¿Eso es gracioso? ¿Se supone que me ría?
I don't know. You thought "See you Saturday" was funny.
No lo sé. Tú pensaste que "Te veo el sábado" era gracioso.
Look, honey, Mark is in fashion, okay?
Mira, cariño, Mark está en la moda, ¿vale?
I like having a friend that I can share this stuff with.
Me gusta tener un amigo con quien compartir estas cosas.
You guys would never go to a lecture with me.
Ustedes nunca irían a una conferencia conmigo.
I would love to go with you.
Me encantaría ir contigo.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Hey, I have clothes. I even pick them out.
Oye, tengo ropa. Incluso la elijo.
I mean, for all you know, I could be a fashion...
Quiero decir, por lo que yo sepa, podría ser una moda...
...monger.
...comerciante.
Okay. Honey, I would love for you to go with me.
Está bien. Cariño, me encantaría que fueras conmigo.
What?
¿Qué?
What should I wear? Now I'm all nervous.
¿Qué me pongo? Ahora estoy nerviosa.
You know, they say, "A watched pot never beeps. "
Sabes, dicen: "Una olla vigilada nunca hierve".
It's, you know, ahem... It's been a couple hours...
Es, sabes, ejem... Han pasado un par de horas...
...and she hasn't called.
...y no ha llamado.
Not that I even care. I don't.
No es que me importe. No me importa.
Phoebe, why don't you just call her?
Phoebe, ¿por qué no la llamas?
You obviously want to.
Obviamente quieres hacerlo.
You think you know me so well.
Crees que me conoces tan bien.
- Well, don't you wanna? - Yeah.
- Bueno, ¿no quieres? - Sí.
- Okay, so I do know you. - That's what I said.
- Está bien, entonces sí te conozco. - Eso es lo que dije.
- Well, so? - I can't.
- Bueno, ¿y qué? - No puedo.
I can't. She dumped me.
No puedo. Me dejó.
I mean, I totally trusted her, and then one day it was like:
Quiero decir, confié totalmente en ella, y luego un día fue como:
"Okay, bye, Pheebs. " Gone.
"Adiós, Pheebs". Se fue.
You know what the saddest part is? When we were playing together...
¿Sabes cuál es la parte más triste? Cuando jugábamos juntas...
...that was like the most fun I've ever had in, like, all my lives.
...fue como lo más divertido que he tenido en, como, todas mis vidas.
My favorite shoes So good to me, I wear them every day
Mis zapatos favoritos, tan buenos conmigo, los uso todos los días
Down at the heel, holes in the toes Don't care what people say
Desgastados, agujeros en las puntas, no me importa lo que diga la gente
My feet's best friend Pals to the end
El mejor amigo de mis pies, compañeros hasta el final
With them, I'm one hot chickie
Con ellos, soy una chica sexy
Though late one night Not much light
Aunque una noche, con poca luz
I stepped in something icky
Pisé algo asqueroso
Sticky shoes, sticky shoes
Zapatos pegajosos, zapatos pegajosos
Always make me smile
Siempre me hacen sonreír
Sticky shoes, sticky shoes Next time I'll
Zapatos pegajosos, zapatos pegajosos, la próxima vez
Avoid the
Evitaré el
Pile
Montón
We're beginning to see a lot of layering of sheer fabrics and colors.
Estamos empezando a ver muchas capas de telas transparentes y colores.
For instance, a sheer navy blouse over a pink...
Por ejemplo, una blusa azul marino transparente sobre un rosa...
I'm really glad we came.
Me alegro mucho de que hayamos venido.
You're so pretty.
Eres tan bonita.
I love you.
Te amo.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Wow, that's great.
Vaya, eso es genial.
- Oh, yeah? - You know, you could totally sell this.
- ¿Ah, sí? - Sabes, podrías vender esto.
It'd be perfect for, like, um, a kitty-litter campaign.
Sería perfecto para, como, eh, una campaña de arena para gatos.
A jingle? No, no, no.
¿Un jingle? No, no, no.
Why not? You make a ton of money.
¿Por qué no? Ganas un montón de dinero.
Okay, if I was in this for the money, I'd be a millionaire by now, you know?
Okay, si estuviera en esto por el dinero, ya sería millonario, ¿sabes?
You gotta get out of that jingle-head, sweetie.
Tienes que salir de esa cabeza de jingle, cariño.
Ugh. You're right. You're right. I'm sorry.
Ugh. Tienes razón. Tienes razón. Lo siento.
- That's okay. - Okay.
- Está bien. - Okay.
All right, I'm gonna play a song now that's really, really sad.
Muy bien, ahora voy a poner una canción que es muy, muy triste.
Okay. - Okay, it's called "Magician Box Mix-Up. "
Okay. - Okay, se llama "Mezcla de Caja de Magos".
Oversized bracelets, oversized earrings...
Brazaletes extragrandes, pendientes extragrandes...
...oversizing of accessories in general is very popular now.
...la exageración de los accesorios en general está muy de moda ahora.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, can I borrow this? My milk's gone bad.
Oh, ¿puedo tomar prestado esto? Mi leche se ha echado a perder.
Oh, I hate that.
Oh, odio eso.
I once had a thing of half-and-half. Stole my car.
Una vez tuve un cartón de media crema. Me robó el coche.
So how was your date with Ginger?
Entonces, ¿cómo estuvo tu cita con Ginger?
Great. Ahem. It was great. She's, uh...
Genial. Ejem. Estuvo genial. Ella es, eh...
She's great. Great looking, great personality. She's greatness.
Es genial. Atractiva, gran personalidad. Es genialidad.
Sounds like she's got the, uh...
Suena como que tiene el, eh...
...whole package.
...paquete completo.
- Joey told you about the leg, huh? - Uh-huh.
- Joey te contó lo de la pierna, ¿eh? - Ajá.
Oh, God. It freaked me out. Okay? I know it shouldn't have, but it did.
Dios mío. Me asustó. ¿Okay? Sé que no debería, pero lo hizo.
I like her. I don't wanna stop seeing her, but every so often, it's like:
Me gusta. No quiero dejar de verla, pero de vez en cuando, es como:
"Hey, you know what? Where's your leg?"
"Oye, ¿sabes qué? ¿Dónde está tu pierna?"
I mean, I'm the smallest person in the world, aren't I?
Quiero decir, ¿soy la persona más pequeña del mundo, no?
I'm the smallest person in the world.
Soy la persona más pequeña del mundo.
Morning.
Buenos días.
Actually, he's the smallest person in the world.
En realidad, él es la persona más pequeña del mundo.
Heard about the leg-burning, huh?
¿Te enteraste de lo de quemar la pierna, eh?
It came up.
Salió a relucir.
Ahem, listen, I, uh... I know it's a long shot, but...
Ejem, escucha, yo, eh... Sé que es una posibilidad remota, pero...
...by any chance, did she find that funny?
...por casualidad, ¿le pareció gracioso?
So I nodded off a little.
Así que me quedé dormido un poco.
"Nodded off"? Ross, you were snoring.
¿"Quedarse dormido"? Ross, estabas roncando.
My father's boat didn't make that much noise when it hit rocks.
El barco de mi padre no hacía tanto ruido cuando chocó contra las rocas.
Come on. Forty-five minutes.
Vamos. Cuarenta y cinco minutos.
Forty-five minutes, the man talked about strappy-backed dresses.
Cuarenta y cinco minutos, el hombre habló de vestidos con espalda cruzada.
Well, okay, how about four hours in a freezing museum auditorium...
Bueno, okay, ¿qué tal cuatro horas en un auditorio de museo helado...
...listening to Professor Pitstains and his:
...escuchando al Profesor Pitstains y su:
"Hey, everybody. Remember that thing that's been dead for a gazillion years?
Oigan todos. ¿Recuerdan esa cosa que ha estado muerta por eones?
Well, here's a little bone we didn't know it had. "
Bueno, aquí hay un huesito que no sabíamos que tenía.
First of all, it's Professor Pitain.
Primero que nada, es el Profesor Pitain.
And second of all, that little bone proved that...
Y segundo, ese huesito demostró que...
...that particular dinosaur had wings but didn't fly.
...ese dinosaurio en particular tenía alas pero no volaba.
Okay, you know what I just heard?
Okay, ¿saben qué acabo de oír?
Blah, blah, blah.
Bla, bla, bla.
You know what? A hundred million people went to see a movie about what I do.
¿Saben qué? Cien millones de personas fueron a ver una película sobre lo que hago.
I wonder how many people would go see a movie called Jurassic Parka.
Me pregunto cuánta gente iría a ver una película llamada Jurassic Parka.
Oh, that is so...
Oh, eso es tan...
No, no, no. A bunch of out-of-control jackets...
No, no, no. Un montón de chaquetas fuera de control...
...take over an island.
...se apoderan de una isla.
You know, if what I do is so lame...
Saben, si lo que hago es tan aburrido...
...then why did you insist on coming with me this morning?
...entonces, ¿por qué insististe en venir conmigo esta mañana?
Huh? Was it so I just wouldn't go with Mark?
¿Eh? ¿Fue solo para que no fuera con Mark?
No.
I... I wanted to be with you.
Yo... quería estar contigo.
I don't know. I feel like lately...
No sé. Siento que últimamente...
I feel like you're slipping away from me...
Siento que te me escapas...
...with this new job and all these new people.
...con este nuevo trabajo y toda esta gente nueva.
And you've got this whole other life going on.
Y tienes toda esta otra vida sucediendo.
I know it's dumb...
Sé que suena tonto...
...but I just hate that I'm not a part of it.
...pero odio no ser parte de eso.
It's not dumb.
No es tonto.
But maybe it's okay that you're not a part of it.
Pero tal vez está bien que no seas parte de eso.
You know what I mean?
¿Sabes a lo que me refiero?
I mean, it's like I like that you're not involved in that part of my life.
O sea, me gusta que no estés involucrada en esa parte de mi vida.
That's a little clearer.
Eso es un poco más claro.
Honey, see, it doesn't mean that I don't love you...
Cariño, mira, no significa que no te ame...
...because I do. I love you. I love you so much.
...porque sí. Te amo. Te amo muchísimo.
But my work, it's for me, you know?
Pero mi trabajo, es para mí, ¿saben?
I'm out there on my own, and I'm doing it.
Estoy ahí afuera sola, y lo estoy haciendo.
And it's scary, but I love it because it's mine.
Y da miedo, pero me encanta porque es mío.
But I mean, is that okay?
Pero, ¿está bien?
Sure. Ha, ha.
Claro. Ja, ja.
You're thinking about my leg, aren't you?
Estás pensando en mi pierna, ¿verdad?
No, no.
Actually, I forgot. What is the deal with that again?
En realidad, lo olvidé. ¿Cuál era el asunto con eso otra vez?
Look, it's okay if it bothers you.
Mira, está bien si te molesta.
I mean, the only thing I need to know is how much it bothers you...
O sea, lo único que necesito saber es cuánto te molesta...
...because I don't like wasting my time.
...porque no me gusta perder mi tiempo.
Am I wasting my time?
¿Estoy perdiendo mi tiempo?
- No. No, I don't think so. - Okay.
- No. No, no creo. - Okay.
It's just like anything else. You just have to get used to it.
Es como cualquier otra cosa. Solo tienes que acostumbrarte.
What's that?
¿Qué es eso?
That's my nubbin.
Ese es mi muñoncito.
What's a nubbin?
¿Qué es un muñoncito?
It's kind of a, uh... A third-nipple kind of thing.
Es como una, eh... Una cosa de tercer pezón.
Do you have three nipples?
¿Tienes tres pezones?
Well, you know, two regulars, ahem...
Bueno, ya saben, dos normales, ejem...
...and, uh, one that barely qualifies.
...y, eh, uno que apenas califica.
- Uh, what? - Nothing. I...
- Eh, ¿qué? - Nada. Yo...
I just remembered. I have to leave.
Acabo de recordar. Tengo que irme.
You, uh...? You have to leave? Now? How come?
¿Tú, eh...? ¿Tienes que irte? ¿Ahora? ¿Por qué?
Well, it's nubbin. Nothing.
Bueno, es una tontería. Nada.
Um, you know what? I'll see you later. Okay.
Mmm, ¿sabes qué? Te veo luego. ¿Vale?
Uh...
Eh...
Ew.
Oh. I thought you weren't coming.
Oh. Pensé que no venías.
- Where were you? - Come here. Come here.
- ¿Dónde estabas? - Ven aquí. Ven aquí.
Okay. Don't get mad, okay?
Está bien. No te enfades, ¿vale?
Okay, don't give me a reason to get mad, okay?
Está bien, no me des motivos para enfadarme, ¿vale?
I played "Smelly Cat" for the people at my old ad agency. They went nuts.
Le toqué "Gato Apestoso" a la gente de mi antigua agencia de publicidad. Se volvieron locos.
No, look. I told you that I didn't want you to try and sell it...
No, mira. Te dije que no quería que intentaras venderlo...
...and you just big fat did it anyway.
...y tú lo hiciste de todos modos, gordo.
God. You know what? I think, five years ago...
Dios. ¿Sabes qué? Creo que, hace cinco años...
...I probably would have done anything to play with you.
...probablemente habría hecho cualquier cosa para tocar contigo.
But I can do it by myself, right? And if I can't trust you, then just forget it.
Pero puedo hacerlo sola, ¿verdad? Y si no puedo confiar en ti, entonces olvídalo.
No. No. I don't wanna forget it.
No. No. No quiero olvidarlo.
Okay, you know what? You have to choose.
Está bien, ¿sabes qué? Tienes que elegir.
All right? If the most important thing on the planet to you...
¿De acuerdo? Si lo más importante en el planeta para ti...
...is this cat-poopy thing, then, okay, you can have "Smelly Cat. "
...es esta cosa de caca de gato, entonces, está bien, puedes tener "Gato Apestoso".
But we won't be partners.
Pero no seremos socios.
So what's it gonna be?
Entonces, ¿qué va a ser?
Smelly cat, smelly cat Odor in the litter box?
Gato apestoso, gato apestoso ¿Olor en la caja de arena?
Don't change your kitty. Change your kitty litter.
No cambies a tu gatito. Cambia su arena para gatos.
It's not your fault
No es tu culpa
- Sorry, Pheebs. - Yeah.
- Lo siento, Pheebs. - Sí.
You okay?
¿Estás bien?
Yeah. I actually am. Yeah.
Sí. De hecho, lo estoy. Sí.
Because, you know, life's gonna hand you all kinds of stuff.
Porque, ya sabes, la vida te va a dar todo tipo de cosas.
You know, you learn your little lessons and hopefully you grow.
Ya sabes, aprendes tus pequeñas lecciones y esperemos que crezcas.
You wanna hear a new song?
¿Quieres oír una canción nueva?
- Yeah. - Oh, we'd love to.
- Sí. - Oh, nos encantaría.
Okay.
Jingle bitch screwed me over
Jingle bitch me jodió
Go to hell, jingle whore
Vete al infierno, puta de Jingle
Go to hell, go to hell, go to hell
Vete al infierno, vete al infierno, vete al infierno
That's all I have so far.
Eso es todo lo que tengo hasta ahora.
Well, hello.
Bueno, hola.
Where have you been? - The doctor.
¿Dónde has estado? - En el médico.
- Is everything okay? - Oh, yes.
- ¿Todo bien? - Oh, sí.
Just had me a little nubbin-ectomy.
Solo me hicieron una pequeña nubbin-ectomía.
Yep. Two nipples, no waiting.
Sí. Dos pezones, sin esperas.
Well. Just like Rachel in high school.
Bueno. Igual que Rachel en la secundaria.
What?
¿Qué?
Come on. Come on, I was kidding. It was such an obvious joke.
Vamos. Vamos, bromeaba. Era una broma muy obvia.
That was an obvious joke.
Esa fue una broma obvia.
And I didn't think of it. Why didn't I think of it?
Y no se me ocurrió. ¿Por qué no se me ocurrió?
The source of all my powers.
La fuente de todos mis poderes.
Oh, dear God, what have I done?
¡Ay, Dios mío, ¿qué he hecho?!