Previously on Friends: - I don't feel like I have a girlfriend.
Anteriormente en Friends: - Siento que no tengo novia.
You want me to quit my job so you can feel like you have a girlfriend?
¿Quieres que renuncie a mi trabajo para que sientas que tienes novia?
- Is this about Mark? - Oh, my God.
- ¿Esto es por Mark? - Dios mío.
- Okay, it's not. - Oh, my God.
- Está bien, no lo es. - Dios mío.
I cannot keep having this fight with you!
¡No puedo seguir teniendo esta pelea contigo!
Look, ugh, maybe we should just take a break.
Mira, ugh, tal vez deberíamos tomarnos un descanso.
Fine. You're right. Let's, uh, take a break.
Bien. Tienes razón. Tomémonos, eh, un descanso.
- Let's get some frozen yogurt. No.
- Vamos por un helado. No.
A break from us.
Un descanso de nosotros.
Then we had this big fight, and I said I wanted to take a break.
Entonces tuvimos esta gran pelea, y dije que quería tomarme un descanso.
I don't want to take a break.
No quiero tomarme un descanso.
This is crazy.
Esto es una locura.
Can't we work on this?
¿No podemos arreglar esto?
What do you want to drink?
¿Qué quieres beber?
Who's that?
¿Quién es?
Nobody.
Nadie.
- Is that Mark? - Honey, look, he just...
- ¿Es Mark? - Cariño, mira, él solo...
Yeah. Got it!
¡Sí! Entendido.
Hey, come dance. What are you, married?
Oye, ven a bailar. ¿Eres casado?
- Ha, ha. - Because that's okay.
- Ja, ja. - Porque eso está bien.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
How was the big anniversary dinner?
¿Cómo estuvo la gran cena de aniversario?
Well, we never actually got to dinner.
Bueno, en realidad nunca llegamos a cenar.
Ha, ha, oh. Nice.
Ja, ja, oh. Bien.
We kind of broke up instead.
En lugar de eso, terminamos.
What? Aah!
¿Qué? ¡Aah!
My God! It's on the ceiling!
¡Dios mío! ¡Está en el techo!
That's okay.
Está bien.
This is more important than fruit...
Esto es más importante que la fruta...
...on my ceiling.
...en mi techo.
You broke up?
¿Terminaron?
Yeah, but it's okay because when Ross left, Mark came over.
Sí, pero está bien porque cuando Ross se fue, Mark vino.
- Oh, no! You and Mark? - No, it's okay. Calm down.
- ¡Oh, no! ¿Tú y Mark? - No, está bien. Cálmate.
Mark and I talked...
Mark y yo hablamos...
...and I realized how much I love your stupid brother.
...y me di cuenta de cuánto amo a tu estúpido hermano.
We got our problems, but I really wanna make it work.
Tenemos nuestros problemas, pero realmente quiero que funcione.
Morning!
¡Buenos días!
Hi, it's me.
Hola, soy yo.
I've been trying to reach you all night. I feel awful.
He intentado contactarte toda la noche. Me siento fatal.
Please, Ross, you've got to know, there's nothing between me and Mark.
Por favor, Ross, tienes que saber que no hay nada entre Mark y yo.
This whole breakup thing is just stupid.
Todo esto de la ruptura es solo una estupidez.
Ugh, I'm sorry I put you through it.
Ugh, lamento haberte hecho pasar por esto.
And I don't want to get back together over a machine.
Y no quiero volver a estar juntos por culpa de una máquina.
Mm-mm.
So I love you.
Así que te amo.
I love you.
Te amo.
And you know what? I'm gonna go to bed now...
Y sabes qué, me voy a la cama ahora...
...but on my way to work tomorrow, I'll stop by around 8:30. Bye.
...pero de camino al trabajo mañana, pasaré sobre las 8:30. Adiós.
Chloe, how's it coming?
Chloe, ¿cómo va?
What kind of puppy do you think I should get?
¿Qué tipo de cachorro crees que debería adoptar?
Um, oh, hey. I don't know. How about a big one?
Mmm, oh, hola. No sé. ¿Qué tal una grande?
- But my apartment's so... - Then a small one.
- Pero mi apartamento es tan... - Entonces una pequeña.
- We have to go. - Wait! Where's my shoes?
- Tenemos que irnos. - ¡Espera! ¿Dónde están mis zapatos?
You need shoes?
¿Necesitas zapatos?
- Do I know why we're rushing? - You know my girlfriend?
- ¿Sé por qué tenemos tanta prisa? - ¿Conoces a mi novia?
It turns out that she, uh, wants to get back together.
Resulta que ella, eh, quiere volver.
I found it!
¡Lo encontré!
That's so great for you guys!
¡Qué bueno para ustedes!
You must be so happy!
¡Debes estar tan feliz!
Yes, I am. One of the many things I'm feeling.
Sí, lo estoy. Una de las muchas cosas que siento.
- Good luck with your girlfriend. - Oh, thank you. Ah, eh.
- Suerte con tu novia. - Oh, gracias. Ah, eh.
Rachel!
¡Rachel!
- You got my message? - You are right on time!
- ¿Recibiste mi mensaje? - ¡Llegas justo a tiempo!
So can I be your girlfriend again?
Entonces, ¿puedo ser tu novia otra vez?
Yes, you can. Very much.
Sí, puedes. Muchísimo.
Ah, ah.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Why are you mopping your ceiling? - Ugh, there's banana on it.
- ¿Por qué estás limpiando tu techo? - Ugh, tiene plátano.
I have the spirit of an old Indian woman living in mine.
Yo tengo el espíritu de una anciana india viviendo en el mío.
So then you know.
Entonces ya sabes.
The mailman was here, so I brought your mail.
El cartero estuvo aquí, así que te traje tu correo.
- Oh, good. Thanks. - Now, what is Fabutech?
- Oh, bien. Gracias. - Ahora, ¿qué es Fabutech?
Okay. Don't judge me too much, okay?
Okay. No me juzgues demasiado, ¿vale?
I saw this infomercial, and, um, I swear I have never...
Vi este anuncio, y, um, juro que nunca he...
...bought anything on TV before.
...comprado nada por televisión antes.
Except for this mop.
Excepto por esta mopa.
But there was this stuff on leg-waxing, it looked amazing.
Pero había algo sobre depilación de piernas, se veía increíble.
- Waxine! - Yes! Have you seen it?
- ¡Waxine! - ¡Sí! ¿Lo has visto?
It's incredible! I want to be a Waxine Girl!
¡Es increíble! ¡Quiero ser una Chicha Waxine!
I know!
¡Lo sé!
God! Do you think it really doesn't hurt? How can they do that?
¡Dios! ¿Crees que de verdad no duele? ¿Cómo pueden hacer eso?
Hello! Organic substances recently discovered in the rain forest?
¡Hola! ¿Sustancias orgánicas descubiertas recientemente en la selva tropical?
They have the best stuff in there.
Tienen las mejores cosas ahí.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
We figured when we couldn't find you, you'd gone to make up with Rachel.
Pensamos que cuando no te encontrábamos, habías ido a reconciliarte con Rachel.
Which is probably what you should have done, huh? Heh.
Que probablemente es lo que deberías haber hecho, ¿eh? Je.
You think?
¿Tú crees?
God, I'm in hell. I mean, what am I gonna do?
Dios, estoy en el infierno. O sea, ¿qué voy a hacer?
Rachel's all "I love you," and all I can think about...
Rachel está toda "te amo", y yo solo puedo pensar...
...is what is she gonna do when I tell her what I did?
...en qué va a hacer ella cuando le cuente lo que hice.
First, we should address the more important question...
Primero, deberíamos abordar la pregunta más importante...
...how dumb are you?
...¿qué tan tonto eres?
What? Look, we're trying to rebuild a relationship here, right?
¿Qué? Mira, estamos intentando reconstruir una relación aquí, ¿verdad?
How am I supposed to do that without being honest?
¿Cómo se supone que voy a hacer eso sin ser honesto?
I'm on board about the total-honesty thing. I am.
Estoy de acuerdo con lo de la honestidad total. Lo estoy.
Just not about stuff that's gonna get you in trouble.
Solo no sobre cosas que te meterán en problemas.
He's right. Nobody benefits, and you'll just hurt her.
Él tiene razón. Nadie se beneficia, y solo la lastimarás.
And there won't be a relationship left to rebuild.
Y no quedará ninguna relación para reconstruir.
Don't you think...?
¿No crees...?
If you have to tell her, at least wait till the timing's right.
Si tienes que decírselo, al menos espera a que el momento sea el adecuado.
And that's what deathbeds are for.
Y para eso están las camas de muerte.
- Yeah, okay. - All right.
- Sí, de acuerdo. - Muy bien.
Okay. Now, we just have to make sure she doesn't find out some other way.
Okay. Ahora, solo tenemos que asegurarnos de que ella no se entere de otra manera.
Did you think about the trail?
¿Pensaste en el rastro?
What trail?
¿Qué rastro?
From the woman you did it with...
De la mujer con la que lo hiciste...
...to the woman you hope never finds out you did it!
...¡a la mujer que esperas que nunca se entere de que lo hiciste!
Always think about the trail!
¡Siempre piensa en el rastro!
I don't think there's any trail.
No creo que haya ningún rastro.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Chloe works with that guy, Isaac.
Chloe trabaja con ese tipo, Isaac.
Isaac's sister is Jasmine, who works at the massage place with Phoebe.
La hermana de Isaac es Jasmine, que trabaja en el lugar de masajes con Phoebe.
Phoebe is Rachel's friend, and that's the trail! I did it!
Phoebe es amiga de Rachel, ¡y ese es el rastro! ¡Lo hice!
"After applying the Waxine and linen strips to leg... "
"Después de aplicar la Waxine y las tiras de lino en la pierna... "
- Did that! - Okay.
- ¡Hecho! - Okay.
"Grasp the linen strip by its tab...
"Sujeta la tira de lino por su lengüeta... "
...and pull it off in one quick...
...y retírala de un solo movimiento rápido...
...pain-free motion. " - Okay.
...sin dolor." - Okay.
Ow!
¡Ay!
Was it not "pain-free"?
¿No fue "sin dolor"?
No, it was pain-ful!
¡No, fue doloroso!
My God, they should call it "Pain-zine, now with a little wax. "
Dios mío, deberían llamarla "Pain-zine, ahora con un poco de cera".
The girls on the commercial don't seem to think it's that bad.
Las chicas del comercial no parecen pensar que sea tan malo.
Because their nerves are deadened from being so stupid.
Porque sus nervios están adormecidos de ser tan estúpidas.
But, you know, if you don't believe me, please be my guest.
Pero, sabes, si no me crees, por favor, hazlo tú.
Ow, ow, ow! Oh, my God!
¡Ay, ay, ay! ¡Oh, Dios mío!
Now are you glad we didn't start with the bikini strips?
¿Ahora te alegra que no empezáramos con las tiras de bikini?
Chloe, hi.
Chloe, hola.
Is this about me taking your watch?
¿Es por lo de que tomé tu reloj?
- You took my watch? - I'm sorry. I do that.
- ¿Tomaste mi reloj? - Lo siento. Lo hago.
You keep it. Listen, did you tell anyone about us?
Quédatelo. Escucha, ¿le dijiste a alguien lo nuestro?
Oh, no. I feel like it really isn't anybody's business.
Oh, no. Siento que realmente no es asunto de nadie.
Exactly. So you didn't mention anything to Isaac?
Exacto. Entonces, ¿no le mencionaste nada a Isaac?
- Oh, I tell Isaac everything. - You do? Of course you do.
- Oh, le cuento todo a Isaac. - ¿En serio? Claro que sí.
Hi, Isaac. You know, we haven't actually met.
Hola, Isaac. Sabes, en realidad no nos hemos conocido.
You dog!
¡Qué perro!
Yes, I suppose I am a dog. But see, I happen to have a girlfriend.
Sí, supongo que soy un perro. Pero mira, tengo novia.
Right. Rachel from the coffee place.
Cierto. Rachel de la cafetería.
That's the one. Listen, I don't want to hurt her.
Esa es. Escucha, no quiero lastimarla.
Oh, hey, man, I know. It doesn't matter how much we love them.
Oh, hola, amigo, lo sé. No importa cuánto las amemos.
Monogamy is too cruel a rule.
La monogamia es una regla demasiado cruel.
Yeah. Listen, can you keep this information to yourself?
Sí. Escucha, ¿puedes guardar esta información para ti?
Oh, no problem. We gotta look out for each other.
Oh, no hay problema. Tenemos que cuidarnos mutuamente.
We're the same, you and me.
Somos iguales, tú y yo.
Actually, no, we're not. Heh.
En realidad, no. Je.
Yeah, we are.
Sí, lo haremos.
No, we're not.
No, no lo somos.
Yeah, we are.
Sí, lo haremos.
No, we're not.
No, no lo somos.
- Okay, we're not. - Right.
- Okay, no lo somos. - Cierto.
But we are.
Pero sí lo estamos.
Fine. I just need to know that you're not gonna tell your sister.
Bien. Solo necesito saber que no se lo vas a decir a tu hermana.
I can promise not to tell her again.
Puedo prometer no volver a decírselo.
- Jasmine? - Uh-huh.
- ¿Jasmine? - Ajá.
We met at Phoebe's birthday party. I'm Ross Geller.
Nos conocimos en la fiesta de cumpleaños de Phoebe. Soy Ross Geller.
You did a bad thing!
¡Hiciste algo malo!
- Yes, I did. - Very bad!
- Sí, lo hice. - ¡Muy malo!
- Very bad. - Very, very bad!
- Muy malo. - ¡Muy, muy malo!
I'm agreeing with you.
Estoy de acuerdo contigo.
Listen, did you happen to tell Phoebe yet?
Escucha, ¿le dijiste algo a Phoebe todavía?
- No. - Okay. Jasmine.
- No. - De acuerdo. Jasmine.
Please. Please don't.
Por favor. Por favor, no lo hagas.
I love my girlfriend very much and I want to work it out with her.
Amo mucho a mi novia y quiero arreglar las cosas con ella.
All right.
De acuerdo.
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
But you should talk to my roommate. I told him, and he knows Phoebe too.
Pero deberías hablar con mi compañero de piso. Yo le dije, y él también conoce a Phoebe.
Who's your roommate?
¿Quién es tu compañero de piso?
Gunther! Gunther!
¡Gunther! ¡Gunther!
Tell me you didn't tell Rachel about me and the girl from the copy place.
Dime que no le dijiste a Rachel sobre mí y la chica de la copistería.
I'm sorry.
Lo siento.
Was I not supposed to?
¿Se suponía que no debía hacerlo?
- Ow! Ow! - Ow! Ow!
- ¡Ay! ¡Ay! - ¡Ay! ¡Ay!
Ow, ow, ow!
¡Ay, ay, ay!
We're all right. - It's okay. It's okay.
Estamos bien. - Está bien. Está bien.
- Ooh! We were just waxing our legs. - Off?
- ¡Ooh! Solo nos estábamos depilando las piernas. - ¿Quitando?
For your information, this is a pain like no man will ever experience.
Para que lo sepas, esto es un dolor que ningún hombre experimentará jamás.
You can't make that statement unless you've been kicked in an area...
No puedes hacer esa afirmación a menos que te hayan pateado en un área...
...that God only meant to be treated nicely.
...que Dios solo pretendía que se tratara con amabilidad.
Women just have a lower threshold for pain than men, that's all.
Las mujeres simplemente tienen un umbral de dolor más bajo que los hombres, eso es todo.
I mean, come on, it's just a little wax. Heh.
Quiero decir, vamos, es solo un poco de cera. Je.
Oh, yeah? Come here.
¿Ah, sí? Ven aquí.
Oh, that's mature.
Oh, eso es maduro.
- So now I just pull it off? - Uh-huh.
- Entonces, ¿ahora solo lo quito? - Ajá.
That's right.
Así es.
Rachel, come on. Just talk to me. Please!
¡Rachel, vamos! ¡Solo háblame! ¡Por favor!
I can't look at you right now. - What?
No puedo mirarte ahora mismo. - ¿Qué?
Nothing. Nothing.
Nada. Nada.
- She said it was okay. - What are they talking about?
- Ella dijo que estaba bien. - ¿De qué están hablando?
- Just get away from me! - I made a mistake, okay?
- ¡Solo aléjate de mí! - Cometí un error, ¿de acuerdo?
A mistake? What were you trying to put it in? Her purse?
¿Un error? ¿Qué intentabas meter? ¿En su bolso?
Whe...? Where did he put it?
¿Qué...? ¿Dónde lo puso?
You had sex with another woman!
¡Tuviste sexo con otra mujer!
- Oh, my God! - Oh...
- ¡Dios mío! - Oh...
I knew something was wrong because my nails didn't grow at all yesterday.
Sabía que algo andaba mal porque mis uñas no me crecieron nada ayer.
I guess they had a fight, and he got drunk...
Supongo que pelearon, y él se emborrachó...
You guys knew about this and didn't tell us?
¿Ustedes sabían de esto y no nos dijeron?
He has sex, and we get hit in our heads!
Él tiene sexo, ¡y nos golpean en la cabeza!
- I want you to leave! Get out! Now! - No! No!
- ¡Quiero que te vayas! ¡Fuera! ¡Ahora! - ¡No! ¡No!
I want to stay and talk about this.
Quiero quedarme y hablar de esto.
Okay! All right. How was she?
¡Está bien! De acuerdo. ¿Cómo estuvo ella?
Uh-oh.
- What? - Was she good?
- ¿Qué? - ¿Fue buena?
Don't answer that.
No respondas eso.
You said you wanted to talk about it. Let's talk. How was she?
Dijiste que querías hablar de eso. Hablemos. ¿Cómo estuvo ella?
- She was... - Awful.
- Estuvo... - Horrible.
- She was not good. - Horrible. Nothing compared to you.
- No estuvo bien. - Terrible. Nada comparado contigo.
She... She was different.
Ella... Ella era diferente.
Ooh. Uh-oh.
Good different?
¿Bien diferente?
Nobody likes change.
A nadie le gusta el cambio.
- Just stop! - What? Okay! Okay! Okay!
- ¡Basta ya! - ¿Qué? ¡Está bien! ¡Está bien! ¡Está bien!
Should we do something?
¿Hacemos algo?
Yeah. Never cheat on Rachel.
Sí. Nunca le seas infiel a Rachel.
I'm sorry, okay? I'm sorry. I was disgusted with myself...
Lo siento, ¿vale? Lo siento. Estaba asqueado conmigo mismo...
...and this morning I was upset...
...y esta mañana estaba molesto...
...and then I got your message, and I was so happy.
...y luego recibí tu mensaje, y me puse tan feliz.
And all I wanted was to get her out of my apartment...
Y lo único que quería era sacarla de mi apartamento...
Whoa! Whoa! Whoa! Wait a minute.
¡Whoa! ¡Whoa! ¡Whoa! Espera un minuto.
What time did your little friend leave?
¿A qué hora se fue tu amiguita?
Uh...
Eh...
Oh, my God. She was there? She was still there?
Dios mío. ¿Estuvo allí? ¿Todavía estaba allí?
She was in there when I was in there?
¿Estaba allí cuando yo estaba allí?
Listen, the important thing is, she meant nothing to me.
Escucha, lo importante es que no significó nada para mí.
And yet she was worth jeopardizing our relationship!
¡Y aun así valió la pena poner en peligro nuestra relación!
I didn't think there was a relationship.
No pensé que hubiera una relación.
- We'd broken up. - We were on a break.
- Habíamos roto. - Estábamos en una pausa.
That, for all I knew, could last forever. That is a breakup.
Eso, por lo que yo sabía, podría durar para siempre. Eso es una ruptura.
You're gonna get out of this on a technicality?
¿Vas a salirte de esto por un tecnicismo?
I'm not trying to "get out" of anything.
No estoy intentando "salirme" de nada.
I thought our relationship was dead.
Pensé que nuestra relación estaba muerta.
Well, you sure had a hell of a time at the wake.
Bueno, seguro que te lo pasaste de maravilla en el velorio.
I don't think we should listen to this anymore.
Creo que ya no deberíamos escuchar esto.
What are you doing? We can't go out.
¿Qué haces? No podemos salir.
Why not? I'm hungry.
¿Por qué no? Tengo hambre.
Because they'll know we've been listening.
Porque sabrán que hemos estado escuchando.
God! And to have to hear about it from Gunther!
¡Dios! ¡Y tener que oírlo de Gunther!
Come on, I ran all over the place trying to make sure that didn't happen!
¡Vamos, corrí por todas partes intentando asegurarme de que eso no pasara!
Oh, that is so sweet.
Oh, eso es tan tierno.
I think I'm falling in love with you all over again.
Creo que me estoy enamorando de ti otra vez.
We can go out. They have other things to worry about.
Podemos salir. Tienen otras cosas de qué preocuparse.
We'll be fine.
Estaremos bien.
Rachel, I wanted to tell you. I thought I should.
Rachel, quería decírtelo. Pensé que debía hacerlo.
And then Chandler and Joey convinced me not to!
¡Y entonces Chandler y Joey me convencieron de no hacerlo!
Wax the door shut. We're never leaving.
Cera la puerta. Nunca saldremos.
It's Phoebe. Someone has to take my 9:00 with Mr. Rehak...
Es Phoebe. Alguien tiene que tomar mi cita de las 9:00 con el Sr. Rehak...
...because it's 9: 15 now, and I'm not there.
...porque ya son las 9:15, y no estoy allí.
None of this would've happened if I didn't think...
Nada de esto habría pasado si no hubiera pensado...
...you were having sex with Mark.
...que te estabas acostando con Mark.
All right.
De acuerdo.
Let's say I had slept with Mark. Would you have been able to forgive me?
Digamos que me hubiera acostado con Mark. ¿Me habrías podido perdonar?
Yes, I would.
Sí, lo haría.
You'd be okay if Mark had kissed me and been naked with me...
Estarías bien si Mark me hubiera besado y hubiera estado desnudo conmigo...
...and made love to me?
...¿y hubiera hecho el amor conmigo?
Yes.
Sí.
If you knew that our hot, sweaty, writhing bodies were...
Si supieras que nuestros cuerpos calientes, sudorosos y retorciéndose estaban...
La, la, la, la, la, la!
Okay. Okay, yeah. I would have been devastated...
Ok. Ok, sí. Me habría devastado...
...but I would still want to be with you.
...pero aún querría estar contigo.
Because, I mean, it's you.
Porque, quiero decir, eres tú.
Aw.
Ay.
What?
¿Qué?
Come on, tell me what you're thinking.
Vamos, dime en qué estás pensando.
I'm thinking...
Estoy pensando...
...I'm gonna order a pizza.
...que voy a pedir una pizza.
Order a pizza, like...
Pedir una pizza, como...
..."I forgive you"?
"¿Te perdono"?
Oh, man!
¡Oh, hombre!
Pizza?
¿Pizza?
I like pizza.
Me gusta la pizza.
Put olives on the pizza.
Ponle aceitunas a la pizza.
We could eat the wax! It's organic!
¡Podríamos comer la cera! ¡Es orgánica!
Oh, great. Food with hair on it.
Oh, genial. Comida con pelo.
No, not the used wax.
No, no la cera usada.
Because that would be crazy?
¿Porque eso sería una locura?
Could I get in on that? Because I'm kind of hungry myself.
¿Puedo unirme a eso? Porque tengo algo de hambre.
Fine.
Está bien.
Yes, I'd like to order a large pizza.
Sí, me gustaría pedir una pizza grande.
- No anchovies. - With, uh, extra anchovies.
- Sin anchoas. - Con, eh, anchoas extra.
That's okay. I'll pick them off.
Está bien. Se las quitaré.
And could you chop some up and put it right in the sauce?
¿Y podrías picar algunas y ponerlas directamente en la salsa?
You can have the last piece if you want.
Puedes quedarte con la última porción si quieres.
Well, I should think so. You slept with someone.
Bueno, supongo que sí. Te acostaste con alguien.
They're gonna get through this, aren't they?
Van a superar esto, ¿verdad?
Yeah. Come on, it's Ross and Rachel.
Sí. Vamos, son Ross y Rachel.
They've got to.
Tienen que hacerlo.
What if they don't?
¿Y si no lo hacen?
You think I need a new walk?
¿Crees que necesito una nueva forma de caminar?
What?
¿Qué?
Well, I've been walking the same way since high school.
Bueno, he estado caminando de la misma manera desde la secundaria.
You know how some guys walk into a room and everybody takes notice?
¿Sabes cómo algunos tipos entran a una habitación y todos se dan cuenta?
I think I need a take-notice walk.
Creo que necesito una caminata que llame la atención.
Are you actually saying these words?
¿Estás diciendo realmente estas palabras?
What, now you're not even talking to me?
¿Qué, ahora ni siquiera me hablas?
Look, Rachel, I'm sorry. I'm sorry. I was out of my mind.
Mira, Rachel, lo siento. Lo siento. Estaba fuera de mí.
I thought I'd lost you.
Pensé que te había perdido.
How insane must I have been to do something like this?
¿Cuán loco debo haber estado para hacer algo así?
I don't cheat, right? That's not me. I'm not Joey!
Yo no engaño, ¿verdad? Ese no soy yo. ¡No soy Joey!
Whoa!
¡Whoa!
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Hey.
Oye.
It's 3 a. m. They don't know that I've come home yet.
Son las 3 de la mañana. Todavía no saben que he llegado a casa.
You notice how they aren't wondering where I am?
¿Te das cuenta de que no se preguntan dónde estoy?
You know, people can be so self-involved.
Sabes, la gente puede ser tan egocéntrica.
You know what? I'm not the one that wanted that break.
¿Sabes qué? Yo no soy quien quería ese descanso.
You're the one that bailed. You're the one...
Tú eres quien se escapó. Tú eres quien...
...that ran the moment things got rough.
...salió corriendo en cuanto las cosas se pusieron difíciles.
- That's... - That's what?
- Eso es... - ¿Qué es eso?
- That is neither here nor there. - Here we are...
- Eso no viene al caso. - Aquí estamos...
...in a spot again. What do you want?
...en un aprieto de nuevo. ¿Qué quieres?
How do you want to handle it? You want to fight for us or bail?
¿Cómo quieres que lo manejemos? ¿Quieres luchar por nosotros o escapar?
Look, I...
Mira, yo...
I did a terrible, stupid, stupid thing, okay?
Hice algo terrible, estúpido, muy estúpido, ¿de acuerdo?
I'm sorry. I wish I could take it back, but I can't.
Lo siento. Desearía poder retractarme, pero no puedo.
I just can't see us throwing away something we know is so damn good.
Simplemente no puedo vernos tirando algo que sabemos que es tan bueno.
I love you so much.
Te amo muchísimo.
No, Ross! Don't!
¡No, Ross! ¡No lo hagas!
You can't just kiss me and make it all go away.
No puedes simplemente besarme y hacer que todo desaparezca.
It doesn't work that way. It doesn't just make it better.
No funciona así. No lo hace mejor.
- Okay? - Okay, okay.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo, de acuerdo.
I think you should go.
Creo que deberías irte.
What?
¿Qué?
I really think you need to go now.
De verdad creo que necesitas irte ahora.
Okay. Okay.
This morning you said there was nothing we couldn't work past it.
Esta mañana dijiste que no había nada que no pudiéramos superar.
What the hell did I know?
¿Qué demonios sabía yo?
There's got to be a way we can work past this. Okay?
Tiene que haber una manera de superar esto. ¿De acuerdo?
I can't imagine my life without you.
No puedo imaginar mi vida sin ti.
You know? Without...
¿Sabes? Sin...
Without these arms...
Sin estos brazos...
...and your face and heart...
...y tu cara y corazón...
...your good heart, Rach, and...
...tu buen corazón, Rach, y...
No.
I can't. You're a totally different person to me now.
No puedo. Eres una persona totalmente diferente para mí ahora.
I used to think of you as somebody that would never, ever hurt me.
Solía pensar en ti como alguien que nunca, jamás me lastimaría.
Ever.
Jamás.
Now I can't stop picturing you with her.
Ahora no puedo dejar de imaginarte con ella.
I can't. It doesn't matter what you say or what you do.
No puedo. No importa lo que digas o lo que hagas.
It's just changed everything.
Simplemente ha cambiado todo.
Forever.
Para siempre.
This can't be it.
Esto no puede ser el final.
Then how come it is?
Entonces, ¿por qué lo es?
They've been quiet for a long time.
Han estado callados por mucho tiempo.
Maybe she killed him.
Quizás ella lo mató.
Let's go.
Vamos.
Is that your new walk?
¿Es esa tu nueva forma de caminar?
No. I really have to pee.
No. De verdad tengo que hacer pipí.