Janice has a question. Who of the six of you...
Janice tiene una pregunta. ¿Quién de ustedes seis...
...has slept with who of the six of you?
...se ha acostado con quién de ustedes seis?
Wow, it's like a dirty math problem.
Vaya, es como un problema de matemáticas cochino.
I'm sorry, the answer there would be none of us.
Lo siento, la respuesta ahí sería ninguno de nosotros.
Over the years, none of you ever got drunk and stupid?
¿A lo largo de los años, ninguno de ustedes se emborrachó y se puso tonto?
Well, that's really a different question.
Bueno, esa es realmente una pregunta diferente.
I can't believe a group of people who spends this much time together...
No puedo creer que un grupo de personas que pasa tanto tiempo juntas...
...has never bumped uglies.
...nunca haya tenido un encuentro casual.
There was that one time Monica and Rachel got together.
Estuvo esa vez que Monica y Rachel se juntaron.
What?
¿Qué?
Excuse me, there was no time.
Disculpa, no hubo tiempo.
Okay, but let's say there was.
Okay, pero digamos que lo hubo.
How might that go?
¿Cómo podría ser eso?
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Well, then answer me this:
Bueno, entonces respóndeme esto:
Have any of you ever almost?
¿Alguno de ustedes alguna vez casi?
- Anybody need more coffee? - Hey, there's a dog out there!
- ¿Alguien necesita más café? - ¡Oye, hay un perro afuera!
- Ugh. That is so unfortunate. - What?
- Ugh. Qué desafortunado. - ¿Qué?
Cute Naked Guy's starting to put on weight.
El Chico Lindo y Desnudo está empezando a engordar.
I'll be back in just a minute.
Vuelvo en un minuto.
I'm sorry that I left lipstick marks on the phone.
Lamento haber dejado marcas de lápiz labial en el teléfono.
You didn't leave lipstick marks on the phone.
Tú no dejaste marcas de lápiz labial en el teléfono.
Oh! Then it must have been you. Bye.
¡Oh! Entonces debiste ser tú. Adiós.
Bye-bye.
Adiós.
- That's why I moved out. Hey, while we're on that...
- Por eso me mudé. Oye, ya que estamos en eso...
...when are you gonna tell my sister you don't live here anymore?
...¿cuándo le vas a decir a mi hermana que ya no vives aquí?
On some level, she already knows.
En cierto nivel, ella ya lo sabe.
She doesn't know you sneak out every night...
Ella no sabe que te escabulles todas las noches...
...and back every morning...
...y regresas cada mañana...
...and that you've been at your grandmother's for a week.
...y que has estado en casa de tu abuela por una semana.
Okay, well, maybe not on those levels.
Okay, bueno, quizás no en esos niveles.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
I'm never gonna find a roommate. Ever.
Nunca voy a encontrar un compañero de piso. Nunca.
Nobody good?
¿Nadie bueno?
There was the guy with the ferrets.
Estuvo el tipo de los hurones.
That's plural.
Eso es plural.
The spitter. Oh! And the guy who enjoyed my name so much...
El escupidor. ¡Oh! Y el tipo al que le gustaba tanto mi nombre...
...he made a noise every time he said it.
...que hacía un ruido cada vez que lo decía.
"Nice to meet you, Chandler Bing. Bing!"
"Encantado de conocerte, Chandler Bing. ¡Bing!"
"Great apartment, Chandler Bing. Bing!"
"Gran apartamento, Chandler Bing. ¡Bing!"
- How many more tomorrow? - Two.
- ¿Cuántos más mañana? - Dos.
This photographer who seemed really dull...
Esta fotógrafa que parecía muy aburrida...
...and this actor guy who I'm not sure about.
...y este actor que no me convence.
When I answered the phone, "Chandler Bing"...
Cuando contesté el teléfono, "Chandler Bing"...
...he said, "Whoa! Short message!"
...dijo: "¡Whoa! ¡Mensaje corto!"
Ross...
Foot on the floor or come over no more.
Pie en el suelo o no vengas más.
Your dresser is missing, but this she notices.
Falta tu cómoda, pero eso sí lo nota.
- What? - I have to go. Heh.
- ¿Qué? - Tengo que irme. Je.
Carol should be home by now, so...
Carol debería estar en casa ya, así que...
- How's it going with you guys? - Better, actually.
- ¿Cómo les va a ustedes? - Mejor, de hecho.
I finally figured out why we're having so much trouble.
Finalmente descubrí por qué estamos teniendo tantos problemas.
- Oh, really? - Yeah. You know how I have you guys?
- ¿Ah, sí? - Sí. ¿Sabes que te tengo a ustedes?
She doesn't have any close friends that are just hers.
Ella no tiene amigas cercanas que sean solo suyas.
But last week, she met this woman at the gym, Susan something.
Pero la semana pasada, conoció a una mujer en el gimnasio, Susan algo.
And they really hit it off, and I think it's gonna make a difference.
Y se cayeron muy bien, y creo que eso hará una diferencia.
So, uh, Eric...
Entonces, eh, Eric...
...what kind of photography do you do?
...¿qué tipo de fotografía haces?
Oh, mostly fashion.
Oh, principalmente moda.
There may be models here sometimes. I hope that's cool.
Puede que haya modelos aquí a veces. Espero que esté bien.
Yes, that is cool.
Sí, está bien.
Uh, because I have models here, you know...
Uh, porque tengo modelos aquí, ya sabes...
...never.
...nunca.
Ooh! During the summer, I spend most weekends at my sister's beach house...
¡Ooh! Durante el verano, paso la mayoría de los fines de semana en la casa de playa de mi hermana...
...which you're welcome to use.
...a la que estás invitado.
Although I should tell you, she's a porn star.
Aunque debo decirte, ella es una estrella porno.
Well, I still have one more person to meet.
Bueno, todavía tengo una persona más por conocer.
But unless it turns out to be your sister...
Pero a menos que resulte ser tu hermana...
...ahem, I think your chances are pretty good.
...ejem, creo que tus posibilidades son bastante buenas.
All right.
De acuerdo.
Bedroom, bathroom, living room.
Dormitorio, baño, sala.
This here is the kitchen, and thanks for coming by. Bye-bye.
Aquí está la cocina, y gracias por venir. Adiós.
Don't you, uh, wanna ask me any questions?
¿No quieres hacerme alguna pregunta?
Sure. Uh... Hmm...
Claro. Uh... Hmm...
What's up?
¿Qué pasa?
Well, I'm an actor.
Bueno, soy actor.
I'm fairly neat.
Soy bastante ordenado.
I got my own TV.
Tengo mi propia TV.
Oh, and don't worry, I'm totally okay with the gay thing.
Oh, y no te preocupes, estoy totalmente de acuerdo con lo gay.
Ha, ha. What gay thing?
Ja, ja. ¿Qué cosa gay?
Uh, just, you know, in general. The whole people-being-gay thing.
Uh, solo, ya sabes, en general. Lo de que la gente sea gay.
Totally cool with that.
Totalmente de acuerdo con eso.
Okay, Jerry. Thanks for stopping by.
Está bien, Jerry. Gracias por pasar.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Hey, Mon.
Oye, Mon.
- Wanna hear something that sucks? - Do I ever!
- ¿Quieres oír algo que apesta? - ¡Ni que lo digas!
- Chris says they're closing the bar. - No way!
- Chris dice que van a cerrar el bar. - ¡No puede ser!
They're turning it into a coffee place.
Lo van a convertir en una cafetería.
Just coffee?
¿Solo café?
- Where are we gonna hang out? - You got me.
- ¿Dónde vamos a pasar el rato? - Ni idea.
- Can I get a beer? - Did you pick a roommate?
- ¿Me das una cerveza? - ¿Escogiste compañero de piso?
- You bet. - Is it the Italian guy?
- Claro que sí. - ¿Es el italiano?
Hmm, yeah, right.
Hmm, sí, claro.
He's so cute.
Es tan lindo.
That's what I want. A roommate I can walk around with...
Eso es lo que quiero. Un compañero de piso con el que pueda andar...
...and be referred to as "the funny one. "
...y me refieran como "el gracioso".
Table's free. Rack them up. Back in a minute.
La mesa está libre. Ponlas. Vuelvo en un minuto.
Get ready for me to whip your butt.
Prepárate para que te dé una paliza.
Okay, but after that we're shooting some pool.
Está bien, pero después de eso jugaremos al billar.
Oh, ahem, no, no, no. Excuse me? Hello? Hi.
Oh, ejem, no, no, no. ¿Disculpe? ¿Hola? Hola.
My friend ordered an onion...
Mi amigo pidió una de cebolla...
...not an olive.
...no una de aceituna.
And I ordered a rum and Diet Coke...
Y yo pedí un ron con Coca-Cola Light...
...which I don't think this is.
...que creo que no es esto.
- I am so sorry. That's all right.
- Lo siento muchísimo. No se preocupe.
How hard is it to get a couple drinks right, huh?
¿Qué tan difícil es servir un par de tragos bien, eh?
Well...
Bueno...
I would like to propose a toast...
Me gustaría proponer un brindis...
...to the woman who, in one year from today, will become...
...por la mujer que, en un año a partir de hoy, se convertirá en...
...Mrs. Dr. Barry Farber, D.D.S.
...la Sra. Dra. Barry Farber, D.D.S.
I think it's time to see the ring again.
Creo que es hora de volver a ver el anillo.
Ugh! Isn't it exciting? I mean, it's like having a boyfriend for life! Heh!
¡Uf! ¿No es emocionante? ¡Es como tener novio para toda la vida! ¡Je!
Ahem. Yeah, I know.
Ejem. Sí, lo sé.
What?
¿Qué?
Oh, I don't know.
Oh, no sé.
Well, maybe it's just the idea...
Bueno, tal vez sea solo la idea...
...of Barry for the rest of my life.
...de Barry por el resto de mi vida.
I don't know, I think I...
No sé, creo que...
I feel like having one last fling...
Siento que quiero tener una última aventura...
...just to sort of get it out of my system.
...solo para sacármelo de encima.
- Rachel, stop! - You're so bad! Ha!
- ¡Rachel, para! - ¡Eres tan mala! ¡Ja!
I'm serious. I really think I need to just have...
Lo digo en serio. De verdad creo que necesito tener...
...some meaningless sex, you know?
...sexo sin sentido, ¿sabe?
With the next guy I see.
Con el próximo tipo que vea.
Excuse me, I seem to have dropped my ball.
Disculpe, creo que se me cayó mi pelota.
Yeah, so?
Sí, ¿y qué?
And now I've picked it up again.
Y ahora la he recogido de nuevo.
My God! I went to high school with her.
¡Dios mío! Fui a la secundaria con ella.
Rachel!
¡Rachel!
Hi.
Hola.
Monica!
¡Monica!
Look! Hi! What do you think?
¡Mira! ¡Hola! ¿Qué te parece?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
You can't even see where the Titanic hit it.
Ni siquiera puedes ver dónde la golpeó el Titanic.
Yes, his name is Barry. He's a doctor, thank you very much.
Sí, su nombre es Barry. Es doctor, muchas gracias.
Aw, just like you always wanted. Congratulations.
Aw, justo lo que siempre quisiste. Felicidades.
Thank you. So how about you? Are you seeing anybody?
Gracias. ¿Y tú? ¿Estás saliendo con alguien?
Not right now.
Ahora mismo no.
Oh, well, that's okay.
Oh, bueno, está bien.
I know.
Lo sé.
So I think I'll get back to my friend.
Así que creo que volveré con mi amiga.
Oh, yeah. Sure, sure, sure.
Oh, sí. Claro, claro, claro.
Can we have lunch the next time I'm in the city?
¿Podemos almorzar la próxima vez que esté en la ciudad?
That'd be great.
Sería genial.
- Okay. Bye. - Thanks. Bye.
- Está bien. Adiós. - Gracias. Adiós.
Ten bucks says I never see that woman again in my life.
Diez dólares a que nunca vuelvo a ver a esa mujer en mi vida.
No, honey, really. It's fine.
No, cariño, de verdad. Está bien.
Just go with Susan.
Solo ve con Susan.
Really, I think...
En serio, creo que...
I think girls' night out is a great idea.
Creo que salir con las chicas es una gran idea.
Okay. Okay. Bye.
Okay. Okay. Adiós.
- What are they doing? - I don't know. Something girly.
- ¿Qué están haciendo? - No sé. Algo de chicas.
Hey, you're early.
Oye, llegaste temprano.
What are you doing with the lamp?
¿Qué haces con la lámpara?
Just taking it to get rewired.
Solo la llevo a recablear.
Don't take it where you took the stereo. They've had that over a week.
No, no la lleves a donde llevaste el estéreo. Llevan más de una semana con eso.
No, no. Mr. Heckles, no one is making any noise up here.
No, no. Señor Heckles, nadie está haciendo ruido aquí arriba.
You're disturbing my oboe practice.
Están interrumpiendo mi práctica de oboe.
- You don't play the oboe. - I could play the oboe.
- Tú no tocas el oboe. - Podría tocar el oboe.
Then I'm gonna have to ask you to keep it down.
Entonces tendré que pedirles que bajen el volumen.
Who are you?
¿Quién eres?
- I'm Eric, Chandler's new roommate. - I'm Chandler's new roommate.
- Soy Eric, el nuevo compañero de piso de Chandler. - Soy el nuevo compañero de piso de Chandler.
- I don't think so. - I could be Chandler's new roommate.
- No lo creo. - Yo podría ser el nuevo compañero de piso de Chandler.
- But he told me over the phone... - He told me in person.
- Pero me dijo por teléfono... - Me lo dijo en persona.
That's weird.
Eso es raro.
I'm going to, uh, go into my new apartment now.
Voy a, eh, entrar a mi nuevo apartamento ahora.
Huh?
¿Eh?
Hi again.
Hola de nuevo.
Hey.
Oye.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Don't thank me. Thank the jerk that never showed up.
No me des las gracias. Dale las gracias al idiota que nunca apareció.
Okay, I gotta get to work.
Okay, tengo que ir a trabajar.
- You want some help? - No, thanks. I got it.
- ¿Quieres ayuda? - No, gracias. Puedo.
- No, I don't! - Whoa! Ha, ha.
- ¡No, no puedo! - ¡Whoa! Ja, ja.
- You okay? - Yeah. Phew!
- ¿Estás bien? - Sí. Uf.
I stood up too fast. Got a little head rush.
Me levanté muy rápido. Me mareé un poco.
It's the heat.
Es el calor.
And the humidity.
Y la humedad.
That's...
Eso es...
...a tough combination.
...una combinación difícil.
Do you want to come in for some lemonade?
¿Quieres pasar a tomar un poco de limonada?
Like you wouldn't believe.
Como no te imaginas.
Wow. This is a great place.
Vaya. Este es un lugar genial.
Thank you.
Gracias.
Just make yourself comfortable.
Ponte cómodo.
Gotcha.
Entendido.
So this place is really my grandmother's.
Así que este lugar es realmente de mi abuela.
I got it when she moved to Florida. Otherwise I could never afford it.
Lo conseguí cuando ella se mudó a Florida. De lo contrario, nunca podría pagarlo.
So if the landlord ever asks...
Así que si el casero pregunta alguna vez...
...I'm an 87-year-old woman who's afraid of her VCR. You thirsty?
...soy una mujer de 87 años que le tiene miedo a su VCR. ¿Tienes sed?
You bet I am!
¡Claro que sí!
Okay...
Está bien...
...here's your penis!
...¡aquí tienes tu pene!
Oh, my God! What the hell are you doing?
¡Oh, Dios mío! ¿Qué demonios estás haciendo?
You said, "You wanna come in for some lemonade?"
Dijiste: "¿Quieres pasar a tomar un poco de limonada?"
So?
¿Y bien?
- Ah! Were you just gonna give me lemonade? - Yuh-huh!
- Ah! ¿Me ibas a dar limonada? - ¡Sí!
Cover yourself up!
¡Cúbrete!
Oh, right. Sorry.
Oh, claro. Lo siento.
God, I don't believe this!
¡Dios, no me lo creo!
Someone asks you in for lemonade and that means they want to have sex?
¿Alguien te invita por una limonada y eso significa que quiere tener sexo?
Usually, yeah. Well, not just lemonade...
Usualmente, sí. Bueno, no solo limonada...
...iced tea, sometimes juice.
...té helado, a veces jugo.
Look, sorry. I just...
Mira, lo siento. Yo solo...
I thought you liked me.
Pensé que te gustaba.
I'm such a jerk.
Soy un idiota.
It's okay.
Está bien.
I suppose it could happen to anyone.
Supongo que le podría pasar a cualquiera.
Not anyone I know, but...
A cualquiera que conozca, pero...
By the way, I can still see it.
Por cierto, todavía puedo verlo.
- Pheebs? - Huh?
- ¿Pheebs? - ¿Eh?
Where's your bed?
¿Dónde está tu cama?
It's not in the apartment?
¿No está en el departamento?
Oh, no!
¡Oh, no!
I can't believe this is happening again.
No puedo creer que esto esté pasando de nuevo.
- What? - Okay, enough with the third degree!
- ¿Qué? - ¡Okay, basta de interrogatorio!
I don't live here anymore.
Ya no vivo aquí.
- What are you talking about? - I'm sorry.
- ¿De qué estás hablando? - Lo siento.
I don't live here anymore.
Ya no vivo aquí.
I didn't know how to tell you. But, you know, everybody else knows.
No sabía cómo decírtelo. Pero, sabes, todos los demás lo saben.
Everybody knows?
¿Todos lo saben?
That was supposed to be a good thing. I forget why.
Se suponía que eso era algo bueno. Olvidé por qué.
Monica, do you know I couldn't sleep for a month...
Monica, ¿sabes que no pude dormir por un mes...
...because I got a dot of ink on one of the sofa cushions?
...porque se me corrió una gota de tinta en uno de los cojines del sofá?
You could've just turned the cushion over.
Podrías simplemente haberle dado la vuelta al cojín.
I would have, but I had a spaghetti stain on the other side.
Lo habría hecho, pero tenía una mancha de espagueti en el otro lado.
What?
¿Qué?
This is what I'm talking about.
De esto es de lo que estoy hablando.
I need to live in a land where people can spill!
¡Necesito vivir en una tierra donde la gente pueda derramar cosas!
Well, you can spill.
Bueno, tú puedes derramar.
In the sink.
En el lavabo.
Oh, honey. It's not your fault, you know. This is who you are.
Oh, cariño. No es tu culpa, sabes. Así eres tú.
And I love you. And I want us to be friends.
Y te quiero. Y quiero que seamos amigos.
And if I stay here, I don't see that happening.
Y si me quedo aquí, no veo que eso vaya a pasar.
- I love you too. - Good.
- Yo también te quiero. - Bien.
What?
¿Qué?
What? I'm just sad.
¿Qué? Solo estoy triste.
No, you're not. You're wondering which cushion it is.
No, no lo estás. Te estás preguntando cuál cojín es.
So what are you watching?
Entonces, ¿qué estás viendo?
Baywatch.
What's it about?
¿De qué trata?
Lifeguards.
Salvavidas.
Well, it sounds kind of stup...
Bueno, suena un poco estúp...
Who's she?
¿Quién es ella?
Nicole Eggert.
We like her.
Nos gusta.
Wow! Look at them run!
¡Wow! ¡Míralos correr!
They do that a lot.
Hacen eso mucho.
Hey, you want a beer?
Oye, ¿quieres una cerveza?
- I'll get one. - Don't get up. I got a cooler here.
- Yo traigo una. - No te levantes. Tengo una nevera aquí.
Hello? - Hey.
¿Hola? - Hola.
Do you have any beers? We're out of beers.
¿Tienes cervezas? Ya no quedan cervezas.
Help yourself.
Sírvete.
You okay?
¿Estás bien?
Phoebe moved out.
Phoebe se mudó.
Right.
Cierto.
I don't understand.
No entiendo.
Am I so hard to live with? Is this why I don't have a boyfriend?
¿Soy tan difícil de tratar? ¿Por eso no tengo novio?
No...
You don't have a boyfriend because...
No tienes novio porque...
I don't know why you don't have a boyfriend.
No sé por qué no tienes novio.
You should have a boyfriend.
Deberías tener novio.
I think so.
Creo que sí.
Come here.
Ven aquí.
Listen, you are one of my favorite people...
Escucha, eres una de mis personas favoritas...
...and the most beautiful woman I've ever known in real life.
...y la mujer más hermosa que he conocido en la vida real.
Hi.
Hola.
Where is everybody?
¿Dónde está todo el mundo?
Ugh, it's already closed. Chris gave me the keys to lock up. What is wrong?
Ugh, ya cerró. Chris me dio las llaves para cerrar. ¿Qué pasa?
I think my marriage...
Creo que mi matrimonio...
...is kind of over.
...está como que terminado.
Oh, no! Why?
¡Oh, no! ¿Por qué?
Because Carol's a lesbian.
Porque Carol es lesbiana.
And I'm not one.
Y yo no lo soy.
And apparently it's not a mix-and-match situation.
Y aparentemente no es una situación de "elige uno".
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I don't believe it!
¡No me lo creo!
Oh, you poor bunny.
Oh, pobrecita.
I'm an idiot.
Soy un idiota.
I mean, I should have seen it.
O sea, debí haberme dado cuenta.
I mean, Carol and I would be out, and she'd see some beautiful woman...
O sea, salíamos Carol y yo, y ella veía a una mujer hermosa...
...and she'd be, "Ross! Look at her!"
...y decía: "¡Ross! ¡Mírala!"
And I'd think:
Y yo pensaba:
"God, my wife is cool. " Heh.
"Dios, mi esposa es genial". Je.
Aw. Hey, do you think that Susan person is her lover?
Ay. Oye, ¿crees que esa tal Susan es su amante?
Well, now I do!
¡Pues ahora sí lo creo!
I'm sorry.
Lo siento.
Seven years!
¡Siete años!
I mean, we've been together seven years.
O sea, hemos estado juntos siete años.
She's the only woman who's ever loved me.
Es la única mujer que me ha amado.
She's the only woman I've ever...
Es la única mujer que he...
Oh, Ross.
Mm. This is nice.
Mmm. Esto está bien.
I know. It is, isn't it?
Lo sé. ¿Verdad que sí?
No, I mean it. This feels really good.
No, lo digo en serio. Esto se siente muy bien.
Is it 100 percent cotton?
¿Es 100 por ciento algodón?
Yeah...
Sí...
...and I got it on sale too.
...y además la compré en oferta.
I should go.
Me voy.
One of the lifeguards was just about to dismantle a nuclear device.
Uno de los socorristas estaba a punto de desmantelar un dispositivo nuclear.
If you want to get a drink later, we can.
Si quieres tomar algo después, podemos.
That sounds great.
Eso suena genial.
Oh, and listen, it's gonna be...
Ah, y escucha, va a ser...
I know.
Lo sé.
Thanks.
Gracias.
Maybe this wouldn't have happened if I'd been more nurturing...
Quizás esto no habría pasado si hubiera sido más protectora...
...or I'd paid more attention...
...o si hubiera prestado más atención...
...or I had a uterus.
...o si tuviera útero.
- I can't believe it. - I know.
No puedo creerlo. Lo sé.
You know, you don't deserve this. You don't, Ross.
Sabes, no te mereces esto. No, Ross.
- You're so good. - Thanks.
Eres tan buena. Gracias.
And you're so sweet.
Y eres tan dulce.
- Thanks. - And you're kind.
Gracias. Y eres amable.
Thanks.
Gracias.
Come here.
Ven aquí.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
It's okay.
Está bien.
Wait, wait, wait! My foot is stuck in the pocket.
¡Espera, espera, espera! Mi pie está atascado en el bolsillo.
- What? - I can't get it out.
¿Qué? No puedo sacarlo.
That's not something a girl wants to hear.
Eso no es algo que una chica quiera oír.
Come on, don't start.
Vamos, no empieces.
- Ow! - What?
¡Ay! ¿Qué?
Stupid balls are in the way.
Las estúpidas pelotas están en medio.
Oh, well.
Oh, bueno.
That probably wouldn't have been the most constructive solution.
Probablemente esa no habría sido la solución más constructiva.
You have chalk on your face.
Tienes tiza en la cara.
Ugh. You're right. I don't know why I always thought this was real grass.
Ugh. Tienes razón. No sé por qué siempre pensé que esto era césped real.
Honey, you okay?
Cariño, ¿estás bien?
My wife's a lesbian.
Mi esposa es lesbiana.
Cool!
¡Genial!
Ross, Joey. Joey, Ross.
I can't believe you came back.
No puedo creer que hayas vuelto.
Don't say anything.
No digas nada.
I don't wanna speak. I don't wanna think.
No quiero hablar. No quiero pensar.
I just want you to take me and kiss me and make love to me right here...
Solo quiero que me tomes, me beses y hagas el amor conmigo aquí mismo...
...right now.
...ahora mismo.
It's the time of the season
Es la época de la temporada
When love runs high
Cuando el amor es intenso
KIKl: Rachel!
¡KIKl: Rachel!
Rachel!
¡Rachel!
- What? - You missed the exit.
¿Qué? Te pasaste la salida.
Oh! Sorry.
¡Oh! Perdón.
My God, what were you thinking about?
Dios mío, ¿en qué estabas pensando?
Ahem, um...
Ejem, eh...
Barry.
Aw.
Ay.