All right, they got water, orange juice...
Bueno, tienen agua, jugo de naranja...
...and what looks like cider.
...y lo que parece sidra.
Taste it.
Pruébalo.
Yeah, it's fat.
Sí, es grasa.
I drank fat!
¡Bebí grasa!
I know, I did that two minutes ago.
Lo sé, yo hice eso hace dos minutos.
Hey.
Oye.
Hey, Mr. Tux.
Oye, Sr. Esmoquin.
- Why aren't you dressed? - We have a half-hour.
- ¿Por qué no te has vestido? - Tenemos media hora.
That was four minutes ago. We have to be out the door at 20 to 8.
Eso fue hace cuatro minutos. Tenemos que salir de aquí a las 7:40.
Relax, we'll be ready. It takes us two minutes to get dressed.
Cálmate, estaremos listos. Tardamos dos minutos en vestirnos.
I'd feel better if you got dressed now.
Me sentiría mejor si te vistieras ahora.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Hey!
¡Oye!
Oh, look at you, all sexy.
Oh, mírate, toda sexy.
Really?
¿En serio?
Wow!
¡Vaya!
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- How come you didn't come over earlier? - Because I'm a stupid, stupid man.
- ¿Por qué no viniste antes? - Porque soy un hombre estúpido, estúpido.
Hey, Ross, want some cider?
Oye, Ross, ¿quieres sidra?
No.
So you're pretty close, huh?
Así que están bastante cerca, ¿eh?
Makeup's on. Hair's done.
Maquillaje listo. Peinado hecho.
I just have to get dressed.
Solo tengo que vestirme.
And that takes, what? Just 6 or 7 minutes?
Y eso toma, ¿qué? ¿Solo 6 o 7 minutos?
Yeah. Once I figure out what I'm wearing.
Sí. Una vez que decida qué me voy a poner.
Glass of fat?
¿Un vaso de grasa?
The One Where No One's Ready
El episodio en que nadie está listo
What's the matter? You nervous about your speech?
¿Qué pasa? ¿Estás nervioso por tu discurso?
Nope.
No.
- You wanna hear it? - Am I in it?
- ¿Quieres oírlo? - ¿Salgo yo?
Uh-huh.
Ajá.
After I thank everyone for donating to the museum...
Después de agradecer a todos por donar al museo...
...I sing a song about the wonder that is Joey.
...canto una canción sobre la maravilla que es Joey.
- Hello. Hey.
- Hola. Hola.
Whoa!
¡Whoa!
Hello! You look great!
¡Hola! ¡Te ves genial!
Thank you. I know, though.
Gracias. Lo sé, igualmente.
You see this? This is a person who is ready to go.
¿Ves esto? Esta es una persona que está lista para salir.
Phoebe, you...
Phoebe, tú...
You are my star.
Tú eres mi estrella.
Aw. Well, you're my lucky penny.
Aw. Bueno, tú eres mi moneda de la suerte.
All right, I took the quiz, and it turns out I do put career before men.
Bueno, hice el test y resulta que sí pongo mi carrera antes que los hombres.
Get up.
Levántate.
What?
¿Qué?
- You're in my seat. - How is this your seat?
- Estás en mi asiento. - ¿Cómo que este es tu asiento?
I was sitting there.
Estaba sentado ahí.
But then you left.
Pero luego te fuiste.
Well, it's not like I went to Spain.
Bueno, no es como si me hubiera ido a España.
I went to the bathroom. You knew I'd be back.
Fui al baño. Sabías que volvería.
What's the big deal? Sit somewhere else!
¿Cuál es el problema? ¡Siéntate en otro lado!
The "big deal" is, I was sitting there last! So...
El "problema" es que yo estaba sentada ahí la última. Así que...
...it's my seat.
...es mi asiento.
Well, actually, the last place you were sitting was in there, so...
Bueno, en realidad, el último lugar donde estabas sentada fue ahí, así que...
You guys, you know what? It doesn't matter.
Chicos, ¿saben qué? No importa.
You both have to go get dressed before the big vein in my head pops.
Ambos tienen que ir a vestirse antes de que me reviente la vena de la cabeza.
I just have to do one thing. It's not a big deal.
Solo tengo que hacer una cosa. No es nada.
Get up!
¡Levántate!
- Hi. Hey.
- Hola. Hola.
Ooh. Phoebe, you look great!
¡Ooh! ¡Phoebe, te ves genial!
All right already.
Ya, ya.
Ooh. Are you gonna do magic?
¡Ooh! ¿Vas a hacer magia?
That's funny. Change.
Eso es gracioso. Cambia.
- Hang on, I just got in. - I don't care.
- Espera, acabo de llegar. - No me importa.
It starts at 8. We can't be late.
Empieza a las 8. No podemos llegar tarde.
"He could not, would not, want to wait. "
"No podía, no quería, no deseaba esperar."
Our table is down in front. My boss will be there.
Nuestra mesa está al frente. Mi jefe estará ahí.
Everyone will see if we arrive after it starts.
Todos verán si llegamos después de que empiece.
Has somebody been drinking my fat?
¿Alguien ha estado bebiendo mi grasa?
Does this look like something a paleontologist's girlfriend would wear?
¿Esto parece algo que usaría la novia de un paleontólogo?
I don't know. You might be the first one.
No sé. Quizás seas la primera.
- Rach, did you check the machine? No.
- Rach, ¿revisaste el contestador? No.
Wait. This is the outfit that makes my calves look fat. Never mind.
Espera. Este es el atuendo que hace que mis pantorrillas se vean gordas. Olvídalo.
Well, Joey, I wrote a little song today.
Bueno, Joey, hoy escribí una pequeña canción.
It's called, "Get up!"
Se llama "¡Levántate!"
All right. You can have the chair.
Está bien. Puedes tener la silla.
- Really? - Oh, my. Would you look at that?
- ¿En serio? - Oh, cielos. ¿Miras eso?
I'm coming over.
Voy para allá.
What if I'm already there when you play this message?
¿Y si ya estoy ahí cuando escuches este mensaje?
Is that too spooky?
¿Es muy espeluznante?
Hi, Rach, are you there? It's me. Pick up.
Hola, Rach, ¿estás ahí? Soy yo. Contesta.
Rachel? Rach?
¿Rachel? ¿Rach?
What?
¿Qué?
Never mind.
Olvídalo.
Monica, it's Richard. Call me.
Monica, soy Richard. Llámame.
Is that message old or new?
¿Ese mensaje es viejo o nuevo?
Old or new? Old or new?
¿Viejo o nuevo? ¿Viejo o nuevo?
It's definitely old. Didn't you hear the double beep?
Definitivamente es viejo. ¿No oíste el doble pitido?
What if it's new? We agreed not to talk.
¿Y si es nuevo? Acordamos no hablar.
It could be important. Shouldn't I call him back?
Podría ser importante. ¿No debería devolverle la llamada?
Honey, you did call him back. It's old.
Cariño, sí le devolviste la llamada. Es viejo.
Yeah, see, Mon, listen. Listen.
Sí, mira, Mon, escucha. Escucha.
When Carol and I broke up...
Cuando Carol y yo rompimos...
...I went through the same thing. You know what I did?
...pasé por lo mismo. ¿Sabes qué hice?
I got dressed.
Me vestí.
Really, really quickly, okay? Okay?
Muy, muy rápido, ¿de acuerdo? ¿De acuerdo?
There we go. There we go.
Ahí está. Ahí está.
You know what? Don't get up. Just sit there.
¿Sabes qué? No te levantes. Solo siéntate ahí.
I just hope you don't mind my hand right here.
Solo espero que no te importe mi mano justo aquí.
Not touching. Can't get mad! Not touching. Can't get mad!
No toco. ¡No puedo enfadarme! No toco. ¡No puedo enfadarme!
Not touching. Can't get mad!
No lo toco. ¡No me puedo enojar!
Oh! Oh, my God!
¡Oh! ¡Dios mío!
You rotten boys!
¡Ustedes, niños malcriados!
- Sorry, Phoebe. - What am I gonna do?
- Perdón, Phoebe. - ¿Qué voy a hacer?
Don't rub it! What gets out hummus?
¡No lo frotes! ¿Qué quita el hummus?
What gets out hummus?
¿Qué quita el hummus?
Monica! What gets out hummus?
¡Mónica! ¿Qué quita el hummus?
If it is a new message, what is he calling to say?
Si es un mensaje nuevo, ¿qué llama a decir?
Okay, thanks. Yeah, I'll try that.
Okay, gracias. Sí, lo intentaré.
Maybe he called to say you're obsessive and crazy?
¿Quizás llamó para decir que eres obsesiva y loca?
- So should I call him back? - No!
- Entonces, ¿le devuelvo la llamada? - ¡No!
No!
¡No!
- Fine, we'll both sit in the chair. - Fine with me.
- Está bien, ambos nos sentaremos en la silla. - Por mí, bien.
I am so comfortable.
Estoy muy cómoda.
Me too.
Yo también.
In fact, I think I might be a little too comfortable.
De hecho, creo que estoy un poco demasiado cómoda.
Okay, we have 19 minutes. I want you to go and change.
Okay, tenemos 19 minutos. Quiero que vayas a cambiarte.
When you come back, Joey will go change, and he'll have vacated the chair.
Cuando vuelvas, Joey se cambiará y habrá desocupado la silla.
- Okay. - All right.
- Okay. - De acuerdo.
Fine. I'm going.
Bien. Me voy.
When I get back, it's Chair City. And I'm the guy...
Cuando regrese, será la Ciudad de la Silla. Y yo soy el tipo...
...who's sitting in a chair!
...¡que está sentado en una silla!
Is this a little too...?
¿Es esto un poco demasiado...?
Pheebs? What happened?
¿Pheebs? ¿Qué pasó?
I got the hummus.
Conseguí el hummus.
Oh, honey, we'll find you something. You wanna wear my black jacket?
Oh, cariño, encontraremos algo. ¿Quieres usar mi chaqueta negra?
- It won't go with this dress. - You're right.
- No va con este vestido. - Tienes razón.
- Well, let's just get you out of that. - No, no, no. Not out of that.
- Bueno, salgamos de eso. - No, no, no. No de eso.
- Not out of clothes. - Can Phoebe borrow your green dress?
- No de la ropa. - ¿Puede Phoebe pedir prestado tu vestido verde?
I called him.
Le llamé.
Yes. I got his machine and I left a message.
Sí. Dejé un mensaje en su contestador y dejé un mensaje.
But it's okay. It's okay...
Pero está bien. Está bien...
...because it was, like, a casual, breezy message.
...porque fue, como, un mensaje casual y relajado.
It was breezy.
Fue relajado.
Oh, God, what if it wasn't breezy?
Oh, Dios, ¿y si no fue relajado?
How could it not be breezy? No, because you're in such a breezy place.
¿Cómo no va a ser relajado? No, porque estás en un lugar tan relajado.
I got it. I'll play my message, and you guys tell me if it's breezy enough.
Lo tengo. Reproduciré mi mensaje, y ustedes me dirán si es lo suficientemente relajado.
But how you gonna do that?
¿Pero cómo vas a hacer eso?
I know the code to his answering machine.
Sé la clave de su contestador.
Okay, Mon, I really don't think this is the...
Okay, Mon, realmente no creo que esto sea lo...
Okay, you're dialing. You are dialing.
Okay, estás marcando. Estás marcando.
Hi, this is Richard. Please leave a message at the tone.
Hola, soy Richard. Deje un mensaje después del tono.
You have two new messages.
Tienes dos mensajes nuevos.
What a cool job.
Qué trabajo tan genial.
"You have two new messages. "
"Tienes dos mensajes nuevos."
Please pass the pie.
Por favor, pasa el pastel.
Hi, it's Monica. I'm just checking in.
Hola, soy Mónica. Solo llamo para ver.
I got a message and didn't know if it was old or new...
Recibí un mensaje y no sabía si era viejo o nuevo...
...so I'm just checking.
...así que solo llamo para ver.
So let me know.
Así que avísame.
Or don't. Whatever.
O no lo hagas. Como sea.
I'm breezy!
¡Soy relajada!
You can't say you're "breezy. " That negates the "breezy. "
No puedes decir que eres "relajada". Eso niega lo de "relajada".
Hola. It's me. Yesterday was really fun.
Hola. Soy yo. Ayer fue muy divertido.
Call me about this weekend, okay?
Llámame para este fin de semana, ¿vale?
Now, she sounded breezy.
Ahora, ella sonaba relajada.
He's seeing someone. I can't believe he's seeing someone.
Está saliendo con alguien. No puedo creer que esté saliendo con alguien.
- You don't know that. - Well, whose voice was that?
- Tú no sabes eso. - Bueno, ¿de quién era esa voz?
Maybe it was his sister's. Maybe it was his daughter's.
Quizás era de su hermana. Quizás era de su hija.
Michelle. Of course! Did it sound like Michelle?
Michelle. ¡Claro! ¿Sonaba como Michelle?
Oh, great. It's starting to rain. That'll make it easier to get a cab.
Oh, genial. Está empezando a llover. Eso hará más fácil conseguir un taxi.
It was Michelle.
Era Michelle.
It was definitely Michelle.
Definitivamente era Michelle.
Try Monica's green dress. If it doesn't fit, wear my gray silk one.
Prueba el vestido verde de Monica. Si no te queda, usa mi vestido de seda gris.
- Unless I wear it. - You don't know what you're wearing?
- A menos que me lo ponga yo. - ¿No sabes qué te vas a poner?
I'm just trying to look nice for your big night.
Solo estoy intentando verme bien para tu gran noche.
Yeah, which we have to leave for in 12 minutes.
Sí, para la que tenemos que irnos en 12 minutos.
Come on, I'll just pick something out for you.
Vamos, solo te elegiré algo.
You'll notice that I'm fully dressed.
Notarás que estoy completamente vestida.
I, in turn, have noticed that you are not.
Yo, a mi vez, he notado que tú no lo estás.
So in the words of A.A. Milne, "Get out of my chair, dill-hole. "
Así que, en palabras de A.A. Milne, "Quítate de mi silla, idiota".
Okay.
- What are you doing? - You said to give you the chair.
- ¿Qué haces? - Dijiste que te diera la silla.
You didn't say anything about cushions.
No dijiste nada de cojines.
They're the essence of the chair!
¡Son la esencia de la silla!
That's right! I'm taking the essence.
¡Así es! Me llevo la esencia.
Oh, he'll be back.
Oh, volverá.
Oh, there's nobody in the room.
Oh, no hay nadie en la habitación.
- I'm sorry, I thought it looked pretty. - That was a Halloween costume.
- Lo siento, pensé que se veía bonito. - Era un disfraz de Halloween.
Unless you would like me to go as Little Bo Peep.
A menos que quieras que vaya de Caperucita Roja.
I didn't recognize it without that inflatable sheep.
No la reconocí sin esa oveja inflable.
Yeah, which, by the way, Chandler, I would like back one of these days.
Sí, que, por cierto, Chandler, me gustaría que me la devolvieras algún día.
Rach, good! Listen, isn't this perfect for me?
Rach, ¡genial! Escucha, ¿no es esto perfecto para mí?
Oh, it's perfect! But not for tonight.
¡Oh, es perfecto! Pero no para esta noche.
Of course not for tonight. Hi. I'm going to a benefit.
Claro que no para esta noche. Hola. Voy a un evento benéfico.
Not for tonight? What are you doing?
¿No para esta noche? ¿Qué haces?
No, I'm sorry. We didn't mean it. I love you. Breathe.
No, lo siento. No lo decíamos en serio. Te quiero. Respira.
We used them as pillows when we went camping.
Los usamos como almohadas cuando fuimos de campamento.
What?
¿Qué?
The sheep.
Las ovejas.
Hey, what you do on your own time...
Oye, lo que hagas en tu tiempo libre...
- Where's my underwear? - Whoa, whoa, whoa.
- ¿Dónde está mi ropa interior? - ¡Whoa, whoa, whoa!
- Come on, you took his underwear? - He took my essence!
- Vamos, ¿le quitaste su ropa interior? - ¡Él se llevó mi esencia!
Okay, hold on. Why can't you just wear the underwear you're wearing now?
Está bien, espera. ¿Por qué no puedes usar la ropa interior que llevas puesta ahora?
Because I'm not wearing any underwear now.
Porque no llevo ropa interior ahora.
Then why do you have to wear underwear tonight?
Entonces, ¿por qué tienes que usar ropa interior esta noche?
It's a rented tux, okay?
Es un esmoquin alquilado, ¿vale?
I'm not gonna go "commando" in another man's fatigues.
No voy a ir "sin nada" en el uniforme de otro hombre.
Then somebody's gonna have to give somebody back his cushions.
Entonces alguien tendrá que devolverle los cojines a alguien.
Okay. You hide my clothes. I'm gonna do the exact opposite to you.
Está bien. Tú escondes mi ropa. Voy a hacerte exactamente lo contrario.
What, are you gonna show me my clothes?
Qué, ¿me vas a enseñar mi ropa?
Hey, opposite...
Oye, lo opuesto...
...is opposite.
...es lo opuesto.
He's got nothing!
¡No tiene nada!
Okay, I'm ready.
Okay, estoy lista.
Rachel didn't have anything I liked but this ribbon.
Rachel no tenía nada que me gustara, solo esta cinta.
I thought, all right, I'll be political.
Pensé, bueno, seré política.
- What are you supporting? - Christmas.
- ¿Qué apoyas? - La Navidad.
Hey, that's okay with me. Two down, and I have exactly 12 minutes...
Oye, eso está bien para mí. Dos menos, y tengo exactamente 12 minutos...
What?
¿Qué?
My watch stopped. My watch. Okay, see...
Mi reloj se paró. Mi reloj. Okay, mira...
...the dinosaur tail isn't going around anymore.
...la cola del dinosaurio ya no da vueltas.
What time is it? It's 7:33. I have 7 minutes.
¿Qué hora es? Son las 7:33. Tengo 7 minutos.
I have seven minutes!
¡Tengo siete minutos!
Which shoes should I wear? The black or the purple?
¿Qué zapatos me pongo? ¿Los negros o los morados?
- Just pick one, okay? - Oh, okay, okay. The black.
- Elige uno, ¿sí? - Oh, okay, okay. Los negros.
Do you have black with little strappies?
¿Tienes negros con tiritas?
Yeah, but those go better with pants. Maybe I should wear pants.
Sí, pero esos van mejor con pantalones. Quizás debería usar pantalones.
Yeah, pants! What an idea! Or better yet, go without pants.
¡Sí, pantalones! ¡Qué idea! O mejor aún, ve sin pantalones.
I don't know what you're doing but just get in there...
No sé lo que estás haciendo, pero entra...
...and pick out any shoes that fit your feet.
...y elige cualquier zapato que te quede.
I don't care if they match. I don't care if they make...
No me importa si combinan. No me importa si hacen...
...your ankles or your knees or your earlobes look fat. Just do it!
...tus tobillos o tus rodillas o tus lóbulos se vean gordos. ¡Hazlo!
Go in there, pick something out so we can go.
Entra ahí, elige algo para que podamos irnos.
- All right. - Thank you.
- De acuerdo. - Gracias.
I've got to call Michelle to see if that was her voice.
Tengo que llamar a Michelle para ver si era su voz.
It was. It was her voice.
Lo era. Era su voz.
Monica, I think you've gone over to the bad place.
Mónica, creo que te has ido al lado oscuro.
Hola.
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
- Okay. That was her, right? - Definitely. Yeah.
- Okay. Era ella, ¿verdad? - Definitivamente. Sí.
So there you go. Whew!
Así que ahí lo tienes. ¡Uf!
We're out of the woods. I think I'll get dressed now.
Salimos de esta. Creo que me vestiré ahora.
- I'll get it. Okay.
- Yo abro. Okay.
Hi, Monica and Rachel's.
Hola, Mónica y Rachel's.
Yeah, just a second. Can I ask who's calling?
Sí, un segundo. ¿Puedo preguntar quién llama?
Ooh! It's Michelle! Ooh!
¡Ooh! ¡Es Michelle! ¡Ooh!
She must have that "caller I.D." thing. You should get that.
Debe tener esa cosa de "identificador de llamadas". Deberías conseguirla.
Michelle?
¿Michelle?
Yeah, that was me. I dialed your number by mistake.
Sí, fui yo. Marqué tu número por error.
Just try to be...
Solo intenta ser...
You're so sweet.
Eres tan dulce.
Yeah, we were a great couple.
Sí, fuimos una gran pareja.
I know, I really miss him.
Lo sé, realmente lo extraño.
Well, you know how it is. It's just that...
Bueno, ya sabes cómo es. Es solo que...
You know what's weird?
¿Sabes qué es raro?
Donald Duck never wore pants.
Pato Donald nunca usó pantalones.
But when he gets out of the shower...
Pero cuando sale de la ducha...
...he always puts a towel around his waist.
...siempre se pone una toalla en la cintura.
I mean, what is that about?
Quiero decir, ¿qué es eso?
I only beeped in so I could hear my own message.
Solo llamé para escuchar mi propio mensaje.
I mean, that's allowed.
O sea, eso está permitido.
Yeah!
¡Sí!
I would really appreciate it if you wouldn't tell your dad about...
Te agradecería mucho si no le dijeras a tu papá sobre...
What do you mean, you don't feel comfortable with this? We're friends!
¿Cómo que no te sientes cómoda con esto? ¡Somos amigos!
That bitch always hated me.
Esa perra siempre me odió.
- I'm calling her back. - No, no, no! Tick, tick, tick.
- Le devuelvo la llamada. - ¡No, no, no! Tic, tic, tic.
- Okay, fine. - Okay.
- Está bien. - De acuerdo.
- She's got a phone in there, right? - Okay, we're on it.
- Ella tiene un teléfono ahí, ¿verdad? - De acuerdo, nos encargamos.
Um, heh, heh...
Mmm, je, je...
I know it says, "black tie optional"...
Sé que dice "etiqueta opcional"...
...but this may be pushing it a little.
...pero esto podría ser pasarse un poco.
I'm not gonna go.
No voy a ir.
You're not gonna go?
¿Tú no vas a ir?
No, I think I'm gonna catch up on my correspondence.
No, creo que me pondré al día con mi correspondencia.
How can you not be going?
¿Cómo que no vas a ir?
I'm not gonna go.
No voy a ir.
So I think that will accomplish the "not going. "
Así que creo que eso logrará el "no ir".
Um, you know, just out of curiosity...
Mmm, solo por curiosidad...
Ever since I was humiliated and yelled at in front of my friends...
Desde que me humillaron y me gritaron delante de mis amigos...
...I'm just, I don't know, not in a very museum benefit-y kind of mood.
...simplemente, no estoy de muy buen humor para beneficios de museo.
Right. Well, okay. Okay. God, I'm sorry. I'm sorry I yelled.
Cierto. Bueno, está bien. Está bien. Dios, lo siento. Lamento haber gritado.
- That's fine. - No, but you're mad.
- Está bien. - No, pero estás enojada.
I'm not mad. I'm just not going.
No estoy enojada. Simplemente no voy a ir.
- Right. - Okay.
- Correcto. - Está bien.
- You know that I have to go, right? - Mm-hm.
Sabes que tengo que ir, ¿verdad? - Mm-hm.
So is it gonna be like I'm abandoning you while you're upset?
Entonces, ¿será como si te estuviera abandonando mientras estás molesta?
- No. - No?
- No. - ¿No?
- You're not upset about the yelling. - Right. And the humiliating.
- No estás molesta por los gritos. - Cierto. Y por la humillación.
Well, of course, the humiliating.
Bueno, claro, la humillación.
So we...
Entonces nosotros...
...we're okay?
...¿estamos bien?
- We're good. - Right.
- Estamos bien. - Cierto.
- Honey? I love you. - Yes, Ross.
- Cariño, te amo. - Sí, Ross.
Get away from that phone!
¡Aléjate de ese teléfono!
She's just getting dressed now.
Ella solo se está vistiendo ahora.
Is it wrong that I was totally aroused by that?
¿Está mal que eso me haya excitado totalmente?
Okay, buddy boy, here it is.
Okay, amiguito, aquí tienes.
You hide my clothes. I'm wearing everything you own.
Me escondes la ropa. Me pondré todo lo que tienes.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
That is so not the opposite of taking somebody's underwear!
¡Eso no es nada parecido a quitarle la ropa interior a alguien!
Look at me! I'm Chandler.
¡Mírame! Soy Chandler.
Could I be wearing any more clothes?
¿Podría estar usando más ropa?
Maybe if I wasn't going commando...
Quizás si no estuviera sin ropa interior...
It's hot with all this stuff on.
Hace calor con todo esto puesto.
I better not do any, I don't know, lunges.
Será mejor que no haga ninguna, no sé, ¿caminata de piernas?
Okay, enough. Enough with the lunging.
Okay, suficiente. Suficiente con las caminatas de piernas.
I'm sick of this. I've had it up to here.
Estoy harta de esto. Ya no aguanto más.
Neither of you can come to the party!
¡Ninguno de los dos puede venir a la fiesta!
Jeez, what a baby!
¡Caramba, qué bebé!
Way to ruin it. I was just gonna go get dressed.
Qué forma de arruinarlo. Iba a ir a vestirme.
The only person I cared about getting dressed...
La única persona que me importaba que se vistiera...
...is the person who's not even gonna go.
...es la persona que ni siquiera va a ir.
Look, Rach, I'm sorry, okay?
Mira, Rach, lo siento, ¿vale?
Look, I was a jerk, okay? I'm sorry I yelled. I want you there.
Mira, fui un imbécil, ¿vale? Siento haber gritado. Quiero que estés ahí.
I need you there.
Te necesito ahí.
What can I do to show you how much I want you to be there?
¿Qué puedo hacer para demostrarte cuánto quiero que estés ahí?
You could drink the fat.
Podrías beber la grasa.
Welcome to an adult conversation.
Bienvenido a una conversación de adultos.
No, no, no. Now wait a minute. Wait a minute.
No, no, no. Espera un momento. Espera un momento.
- That actually sounds interesting. - What?
- Eso suena interesante. - ¿Qué?
I think you should drink the fat.
Creo que deberías beber la grasa.
Yay!
¡Sí!
Okay, if that's what it takes to show you how much you mean to me...
Vale, si eso es lo que hace falta para demostrarte cuánto significas para mí...
...and how much I want you there, that's what I'll do.
...y cuánto quiero que estés ahí, eso haré.
Let me get you another glass. That's been sitting out.
Déjame traerte otro vaso. Ese ha estado fuera.
I think this will be fine.
Creo que esto estará bien.
Okay, vanilla milkshake. Just a vanilla milkshake...
Vale, batido de vainilla. Solo un batido de vainilla...
...with chicken bits floating in it.
...con trozos de pollo flotando.
Cheers.
Salud.
No, don't! Okay, okay, I'll go. I'll go.
¡No, no lo hagas! Vale, vale, iré. Iré.
You will?
¿De verdad?
You were really gonna do that?
¿De verdad ibas a hacer eso?
Well, yeah.
Bueno, sí.
You were gonna drink the fat.
Ibas a beber la grasa.
Let's see what else he'll do!
¡A ver qué más hará!
How about you get changed? Give him his underwear.
¿Por qué no te cambias? Dale su ropa interior.
I'll get a cab. I want everyone downstairs in two minutes.
Pediré un taxi. Quiero a todos abajo en dos minutos.
Monica!
¡Monica!
Stop it.
Para.
Stop it!
¡Para!
Ross went to get a cab so we...
Ross fue a pedir un taxi, así que nosotros...
What are you doing? No, Monica, no!
¿Qué haces? ¡No, Monica, no!
Hi, this is Richard.
Hola, soy Richard.
You have three new messages.
Tienes tres mensajes nuevos.
Not anymore.
Ya no.
Message erased.
Mensaje borrado.
To record your message, begin speaking at the tone.
Para grabar tu mensaje, empieza a hablar al tono.
Hi, Richard. It's Monica.
Hola, Richard. Soy Monica.
Listen, I did something kind of crazy tonight.
Escucha, hice algo un poco loco esta noche.
Maybe I'm getting my period or something. I don't know.
Quizás me está bajando la regla o algo así. No sé.
Anyway, I beeped into your machine and I heard this message...
En fin, llamé a tu máquina y escuché este mensaje...
...that freaked me out...
...que me asustó...
...and Michelle will tell you the rest.
...y Michelle te contará el resto.
I'm sorry, okay? And I hope that we can just forget the whole thing.
Lo siento, ¿vale? Y espero que podamos olvidar todo esto.
Your outgoing message has now been changed.
Tu mensaje de salida ha sido cambiado.
Outgoing?
¿De salida?
Did that say outgoing?
¿Eso dijo de salida?
Not outgoing!
¡No de salida!
Hi, Richard, it's Monica.
Hola, Richard, soy Monica.
Listen, I did something kind of crazy tonight.
Escucha, hice algo un poco loco esta noche.
Maybe I'm getting my period or something. I don't know.
Quizás me está bajando la regla o algo así. No sé.
- How did you do that? - I don't know!
- ¿Cómo lo hiciste? - ¡No sé!
Goodbye. - No!
Adiós. - ¡No!
Okay.
Okay, I've got two cabs and no people! Go, go, go!
¡Okay, tengo dos taxis y ninguna persona! ¡Vamos, vamos, vamos!
Maybe we can call the phone company to change the message?
¿Quizás podamos llamar a la compañía telefónica para cambiar el mensaje?
They could change his number.
Podrían cambiarle el número.
I think after this, he'll be doing that himself.
Creo que después de esto, él mismo lo hará.
Rachel!
¡Rachel!
Wow!
¡Vaya!
You... You look...
Tú... Tú te ves...
Wow!
¡Vaya!
And I still have about five seconds to spare.
Y todavía me sobran como cinco segundos.
That was about 7 seconds.
Eso fueron como 7 segundos.
So we're a little late.
Así que llegamos un poco tarde.
Come on.
Vamos.
Oh, and by the way...
Ah, y por cierto...
What?
¿Qué?
I'm going commando too.
Yo también voy sin ropa interior.
Dr. Geller?
¿Dr. Geller?
- Sherman Whitfield, London Institute. - What a pleasure.
- Sherman Whitfield, del Instituto de Londres. - Un placer.
I was quite impressed with your paper on pre-Cretaceous fossils.
Quedé bastante impresionado con tu artículo sobre fósiles pre-cretácicos.
Yes, it confirmed everything I'd written.
Sí, confirmó todo lo que había escrito.
Excuse me.
Disculpe.
Hi.
Hola.
Yes?
¿Sí?
You're kind of sitting in my seat.
Estás como sentado en mi asiento.
What do you mean, your seat?
¿A qué te refieres con tu asiento?
- I mean, I was sitting there. - But you got up.
- Me refiero a que yo estaba sentado ahí. - Pero te levantaste.
But I never left the room.
Pero nunca salí de la habitación.
But you left the chair area.
Pero te alejaste de la silla.
All right, that's it. Give me your underwear.
Muy bien, eso es todo. Dame tu ropa interior.