Okay, pick a card, any card.
Okay, elige una carta, la que sea.
All right, now memorize it.
Muy bien, ahora memorízala.
Show it to everybody.
Muéstrasela a todos.
- Got it? Mm-hm.
- ¿Entendido? Mm-hm.
All right. Give it back to me.
Muy bien. Devuélvela.
Five of hearts.
Cinco de corazones.
- Real magic does exist. - Oh, wow.
- La magia de verdad existe. - Oh, guau.
Wow. Joey, how do you do it?
Guau. Joey, ¿cómo lo haces?
I can't tell you that. No.
No te lo puedo decir. No.
Uh, somebody's at the door on the ceiling.
Uh, alguien está en la puerta en el techo.
Heh. No, that's our unbelievably loud upstairs neighbor.
Je. No, es nuestro vecino de arriba, increíblemente ruidoso.
He took up the carpets, and now you can hear everything.
Quitó las alfombras, y ahora se oye todo.
Well, why don't you go up there and ask him to just step lightly, please?
Bueno, ¿por qué no subes y le pides que camine de puntillas, por favor?
I have, like five times, but the guy is so charming...
Lo he hecho, como cinco veces, pero el tipo es tan encantador...
...that I go up there to yell, and I end up apologizing to him.
...que subo para gritarle y termino disculpándome con él.
Oh, that is silly.
Oh, eso es tonto.
I'll go up there. I'll tell him to keep it down.
Subiré yo. Le diré que baje la voz.
- All right, be my guest. Good luck.
- Muy bien, hazlo tú. Buena suerte.
All right, all right, all right.
Está bien, está bien, está bien.
If you really wanna know how I did it, I'll show you.
Si de verdad quieres saber cómo lo hice, te lo mostraré.
When you handed me back the card, what you didn't see was...
Cuando me devolviste la carta, lo que no viste fue...
...I looked at it so fast, it was invisible to the naked eye.
...que la miré tan rápido que fue invisible a simple vista.
I just did it.
Lo acabo de hacer.
Just did it again.
Lo acabo de hacer de nuevo.
Here, I'll slow it down so you guys can see it. Ready?
Aquí, lo haré más lento para que puedan verlo. ¿Listos?
Oh. - I got it now. Okay.
Oh. - Ya lo entendí. Okay.
I was at my friend's downstairs...
Estaba en casa de mi amigo abajo...
...and we hear every single thing that you do.
...y oímos absolutamente todo lo que hacen.
Oh. Ha, ha. Thank you.
Oh. Ja, ja. Gracias.
Hey.
Oye.
Anybody got a length of rope about 6 feet long with a noose at the end?
¿Alguien tiene un trozo de cuerda de unos 2 metros con un nudo corredizo al final?
- Honey, what's the matter? - I just saw Janice.
- Cariño, ¿qué pasa? - Acabo de ver a Janice.
Aw.
Ay.
She was at Rockefeller Center, skating with her husband.
Estaba en Rockefeller Center, patinando con su esposo.
She looked so happy.
Se veía tan feliz.
I almost feel bad for whipping that kid's pretzel at them.
Casi me siento mal por haberles lanzado el pretzel de ese niño.
I remember the first time I saw that girl Katherine after we broke up.
Recuerdo la primera vez que vi a esa chica Katherine después de que rompiéramos.
She was walking with her friend Donna, just laughing and talking.
Iba caminando con su amiga Donna, riendo y hablando.
God, it killed me.
Dios, eso me mató.
Yes, but you ended up having sex with both of them that afternoon.
Sí, pero terminaste acostándote con ambas esa tarde.
Sorry, I just... Any excuse to tell that story.
Perdón, es que... Cualquier excusa para contar esa historia.
Hey, Chandler, there's a party tomorrow. You'll feel better then.
Oye, Chandler, hay una fiesta mañana. Te sentirás mejor entonces.
Oh. You know what? I'm gonna be okay. You don't have to throw a party for me.
Oh. ¿Sabes qué? Voy a estar bien. No tienes que organizar una fiesta para mí.
It's Joey's birthday.
Es el cumpleaños de Joey.
Oh, well, then if anybody should have a party, it should be him.
Oh, bueno, entonces si alguien debe tener una fiesta, debe ser él.
Shh. I cannot believe she's still up there.
Shh. No puedo creer que siga ahí arriba.
Okay, well, he totally screwed up the punch line.
Okay, bueno, arruinó completamente el remate.
You know, it's supposed to be:
Sabes, se supone que es:
- How's that coffee coming, dear? - Yeah. Right away, Mr. Kaplan.
- ¿Cómo va ese café, cariño? - Sí. Ahora mismo, Sr. Kaplan.
I'm not supposed to drink coffee. It makes me gassy.
No debo tomar café. Me da gases.
I know.
Lo sé.
I'll bet you're thinking, "What's an intelligent girl...
Apuesto a que estás pensando: "¿Qué hace una chica inteligente...
...who wants to be in fashion doing making coffee?"
...que quiere estar en la moda haciendo café?"
- Ah? Ah? Ha, ha. - Oh, ha, ha. You got me. Heh.
- ¿Ah? ¿Ah? Ja, ja. - Oh, ja, ja. Me atrapaste. Je.
Don't think I haven't noticed your potential.
No creas que no he notado tu potencial.
Well, I've got a project for you that's a lot more related to fashion.
Bueno, tengo un proyecto para ti que está mucho más relacionado con la moda.
- How does that sound? - Oh. That sounds great.
- ¿Qué te parece? - Oh. Suena genial.
- Come on over here, sweetheart. - Thank you so much, Mr. Kaplan.
- Ven aquí, cariño. - Muchas gracias, Sr. Kaplan.
I need these hangers separated ASAP.
Necesito que separen estas perchas lo antes posible.
You're welcome.
De nada.
Oh, God, I hate my job. I hate it. I hate my job.
Oh, Dios, odio mi trabajo. Lo odio. Odio mi trabajo.
I know, honey. I'm sorry.
Lo sé, cariño. Lo siento.
Oh. I wanna quit, but then I think I should stick it out.
Oh. Quiero renunciar, pero luego pienso que debería aguantar.
Then I think...
Luego pienso...
...why would such a person stay in such a demeaning job...
...¿por qué una persona así se quedaría en un trabajo tan humillante...
...just because it's remotely related to the field they're interested in?
...solo porque está remotamente relacionado con el campo que le interesa?
Gee, I don't know, Rach.
Gee, no sé, Rach.
Order up. I got a Yentl soup, James Beans, and a Howdy, hold the Doody.
Orden. Tengo una sopa Yentl, James Beans y un Howdy, sin Doody.
Oh. Honey, come on, I'm sorry. I didn't...
Oh. Cariño, vamos, lo siento. Yo no...
I don't mind paying my dues.
No me importa pagar mis deudas.
It's just, how much am I gonna learn about fashion...
Es solo que, ¿cuánto voy a aprender sobre moda...
...by walking Myra, the arthritic seamstress...
...llevando a Myra, la costurera artrítica...
...to the bathroom?
...al baño?
Hi. Is my misery amusing to you?
Hola. ¿Te divierte mi miseria?
I'm sorry, I was just, uh... Ha, ha.
Lo siento, solo estaba, eh... Ja, ja.
It's not funny. This is actually my job.
No es gracioso. Este es realmente mi trabajo.
Oh, believe me, I've been there.
Oh, créeme, he pasado por eso.
I had to sort mannequin heads at Mannequins Plus.
Tuve que clasificar cabezas de maniquí en Mannequins Plus.
Oh. Well, then, so I'm just gonna go back to talking to my friend here.
Oh. Bueno, entonces, simplemente volveré a hablar con mi amiga aquí.
You can go back to enjoying your little hamburger.
Puedes volver a disfrutar de tu pequeña hamburguesa.
- Uh, just one other thing. - Ahem. Yes?
- Uh, solo una cosa más. - Ahem. ¿Sí?
I work at Bloomingdale's...
Trabajo en Bloomingdale's...
...and I might know of a job possibility, if you're interested.
...y quizás sepa de una posible oportunidad de trabajo, si te interesa.
Do you want my pickle?
¿Quieres mi pepinillo?
Hey, guys.
Hola, chicos.
- Hey, Gunther. - Hi.
- Hola, Gunther. - Hola.
You're going out on a date with the noisy guy upstairs?
¿Vas a salir con el chico ruidoso de arriba?
- Well, he's very charming. - I know, he's too charming.
- Bueno, es muy encantador. - Lo sé, es demasiado encantador.
But if you go out, it's gonna make it so much harder for me to hate him.
Pero si sales, se me hará mucho más difícil odiarlo.
Well, you're just going to have to try.
Bueno, tendrás que intentarlo.
All right. Joey? Where are the Jell-O shots?
Muy bien. ¿Joey? ¿Dónde están los chupitos de gelatina?
I don't know. Chandler's supposed to be passing them...
No lo sé. Chandler se supone que los está repartiendo...
- Chandler. - Hello-dee-lo.
- Chandler. - Hola-la-la.
Well, somebody's feeling better.
Bueno, alguien se siente mejor.
- Stick out your tongue. - Take off your shirt.
- Saca la lengua. - Quítate la camisa.
- Oh, my. Oh, my God.
- Oh, Dios. Oh, Dios mío.
How many of these did you have? These are pure vodka.
¿Cuántos de estos tomaste? Son puro vodka.
Yeah, Jell-O just like Mom used to make.
Sí, gelatina como la que hacía mamá.
The most unbelievable thing happened to me today.
Me pasó lo más increíble hoy.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I'm having lunch at Monica's and this guy starts talking to me...
Estoy almorzando en casa de Monica y este tipo se me acerca a hablar...
...and he works for a buyer at Bloomingdale's...
...y trabaja para un comprador en Bloomingdale's...
...and there's an opening in his department. So I gave him my phone number...
...y hay una vacante en su departamento. Así que le di mi número de teléfono...
...and he's gonna call me this weekend to see if he can get me an interview.
...y me va a llamar este fin de semana para ver si me consigue una entrevista.
- Wow. Ha, ha. - I know.
- Vaya. Ja, ja. - Ya sé.
What, so this guy's helping you for no apparent reason?
¿Qué, entonces este tipo te ayuda sin ninguna razón aparente?
Uh-huh.
Ajá.
And he's a total stranger?
¿Y es un completo desconocido?
Yeah. His name is, um, Mark something.
Sí. Su nombre es, eh, Mark algo.
Ah. Sounds like Mark Something wants to have some sex.
Ah. Suena a que Mark Algo quiere tener sexo.
What?
¿Qué?
I'm just saying, why else would he just swoop in out of nowhere for no reason?
Solo digo, ¿por qué más se aparecería de la nada sin razón?
To be nice?
¿Para ser amable?
Hey, Joey, are men ever nice to strange women for no reason?
Oye, Joey, ¿los hombres son amables con mujeres desconocidas sin razón?
- No, only for sex. - Thank you.
- No, solo por sexo. - Gracias.
So did you tell Mark Something about me?
Entonces, ¿le contaste a Mark Algo sobre mí?
I didn't have to, because I was wearing my "I Heart Ross" sandwich board...
No tuve que hacerlo, porque llevaba puesto mi cartel de "Amo a Ross"...
...and ringing my bell.
...y tocando mi campanita.
Ah. Uh-huh.
Ah. Ajá.
Joey! Happy birthday!
¡Joey! ¡Feliz cumpleaños!
Hey!
¡Oye!
Okay, how many of that girl are you seeing?
Ok, ¿a cuántas de esas chicas estás viendo?
How hammered are you? Huh? These are Joey's sisters.
¿Qué tan borracho estás? ¿Eh? Estas son las hermanas de Joey.
Hi, Joey's sisters.
Hola, hermanas de Joey.
- Hey. - Hey. Hey.
- Hola. - Hola. Hola.
What are we drinking over here?
¿Qué estamos bebiendo por aquí?
Oh, well, I have a vodka and cranberry juice.
Oh, bueno, yo tengo un vodka con jugo de arándano.
No kidding?
¿En serio?
That's the exact same drink I made myself right after I shot my husband.
Esa es exactamente la misma bebida que me preparé justo después de matar a mi esposo.
Wow.
Guau.
Okay, I don't know how to talk to you.
Ok, no sé cómo hablar contigo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm taking my ex-girlfriend off my speed dialer.
Estoy quitando a mi exnovia de mi marcación rápida.
Aw.
Ay.
No, no, no, it's a good thing.
No, no, no, es algo bueno.
Why must we dial so speedily anyway? Why must we rush through life?
¿Por qué tenemos que marcar tan rápido de todos modos? ¿Por qué tenemos que apresurar la vida?
Why can't we savor the precious moments? Those are some huge breasts you have.
¿Por qué no podemos saborear los momentos preciosos? Esos son unos pechos enormes que tienes.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Yeah, heh. So, um, I heard about this Mark guy that Rachel met today.
Sí, je. Entonces, eh, oí hablar de este tipo Mark que Rachel conoció hoy.
- Oh, yeah, isn't that great? - Oh, yeah.
- Oh, sí, ¿no es genial? - Oh, sí.
So, uh, yeah, pretty good. He sounds like a nice, good guy.
Entonces, eh, sí, bastante bien. Suena como un buen tipo.
Oh, he is. And he is so dreamy.
Oh, lo es. Y es tan guapo.
I mean, you know what? When he left, I actually used the phrase...
Quiero decir, ¿sabes qué? Cuando se fue, en realidad usé la frase...
..."homina, homina, homina. "
"homina, homina, homina."
That's excellent.
Eso es excelente.
So he's just a nice guy.
Entonces es solo un buen tipo.
You really think this Mark doesn't want anything in exchange for helping you?
¿De verdad crees que este Mark no quiere nada a cambio de ayudarte?
Well, I assume I'll have to take showers with him.
Bueno, supongo que tendré que ducharme con él.
But, you know, that's true of any job.
Pero, ya sabes, eso es cierto de cualquier trabajo.
Uh-oh.
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
Well, my apartment isn't there anymore...
Bueno, mi apartamento ya no está ahí...
...because I drank it.
...porque me lo bebí.
Where'd you get to? We lost you after you opened up all the presents.
¿Dónde te metiste? Te perdimos después de que abrieras todos los regalos.
Yeah, I ended up in the storage room, and not alone.
Sí, terminé en el cuarto de almacenamiento, y no solo.
Woo-hoo.
¡Uju.
- Really? - Aah.
- ¿En serio? - ¡Ah!
No "woo-hooing. " No "woo-hooing. "
Nada de "ujus". Nada de "ujus".
Why, what happened?
¿Por qué, qué pasó?
I fooled around with Joey's sister.
Me metí con la hermana de Joey.
- Well, that's not the worst part. - What is the worst part?
- Bueno, esa no es la peor parte. - ¿Cuál es la peor parte?
I can't remember which sister.
No recuerdo qué hermana.
You see what men do? Don't tell me men are nice.
¿Ves lo que hacen los hombres? No me digas que los hombres son buenos.
This is men.
Esto es lo que hacen los hombres.
Are you insane?
¿Estás loco?
Joey's gonna kill you. He's actually going to kill you dead.
Joey te va a matar. De verdad te va a matar.
Okay. You don't think I thought of that?
Está bien. ¿Crees que no pensé en eso?
- How can you not know which one? I mean, that's unbelievable.
- ¿Cómo no puedes saber cuál? Quiero decir, eso es increíble.
- I mean, was it Gina? - Which one is Gina?
- ¿Me refiero a, fue Gina? - ¿Quién es Gina?
The dark, big hair, with the airplane earrings.
La de pelo oscuro y grande, con los pendientes de avión.
No, no, no, that's not Gina, that's Dina.
No, no, no, esa no es Gina, es Dina.
See? You can't tell which is which either. Blah.
¿Ves? Tú tampoco puedes saber cuál es cuál. Blah.
We didn't fool around with any of them. Blah. Blah.
No nos metimos con ninguna de ellas. Blah. Blah.
Veronica. Look, it's gotta be Veronica. The girl in the red skirt.
Verónica. Mira, tiene que ser Verónica. La chica de la falda roja.
I definitely stuck my tongue down her throat.
Definitivamente le metí la lengua hasta el fondo.
That was me.
Esa fui yo.
Oh. When I've been drinking, sometimes I tend to get overly friendly.
Oh. Cuando he estado bebiendo, a veces me vuelvo demasiado amigable.
- And I'm sorry. - That's okay.
- Y lo siento. - Está bien.
- That's all right. That's okay.
- Está bien. Está bien.
Can I talk to you for a second?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
- Hey, Joey. - Hey.
- Hola, Joey. - Hola.
Come on.
Vamos.
Why can't we talk in here, with witnesses?
¿Por qué no podemos hablar aquí, con testigos?
- I just got off the phone with my sister. - Uh, which one?
- Acabo de colgar el teléfono con mi hermana. - Uh, ¿con cuál?
- Mary Angela. - Mary Angela.
- Yeah. - Now, which one is she again?
- Sí. - Ahora, ¿quién es ella otra vez?
Ask Chandler. He's the one who fooled around with her.
Pregúntale a Chandler. Él es el que se metió con ella.
She told me you said you could really fall for her.
Me dijo que dijiste que te podías enamorar de ella.
Now, is that true, or are you just getting over Janice by groping my sister?
Ahora, ¿es eso cierto, o solo estás superando a Janice manoseando a mi hermana?
It's gotta be the first one.
Tiene que ser la primera.
Really?
¿En serio?
That's great.
Eso es genial.
You and my sister, sitting in a tree.
Tú y mi hermana, sentados en un árbol.
Yep, I'm in a tree.
Sí, estoy en un árbol.
Did he call? Did Mark call?
¿Llamó? ¿Llamó Mark?
No, honey, I'm sorry. But the weekend's not over yet.
No, cariño, lo siento. Pero el fin de semana aún no ha terminado.
Oh, my God. Is that Phoebe?
Dios mío. ¿Es esa Phoebe?
- Guess they're back from their date. - Ah.
- Supongo que volvieron de su cita. - Ah.
Music. Very nice.
Música. Muy bien.
Uh-huh. Oh.
Ajá. Oh.
Oh, my God.
Dios mío.
So how are you?
Entonces, ¿cómo estás?
- I am good. I finished my book. - Oh, yeah? What's it about?
- Estoy bien. Terminé mi libro. - ¿Ah, sí? ¿De qué trata?
I don't remember. Do you wanna take a walk?
No recuerdo. ¿Quieres dar una vuelta?
Yeah, I do.
Sí, quiero.
"Dear Mary Angela:
"Querida Mary Angela:
Hi, how's it going?
Hola, ¿cómo va?
This is the hardest letter I've ever had to write. "
Esta es la carta más difícil que he tenido que escribir."
What the hell's the matter with you? How do you think Joey's gonna react...
¿Qué demonios te pasa? ¿Cómo crees que va a reaccionar Joey...
...when he finds out you blew off his sister with a letter?
...cuando se entere de que dejaste plantada a su hermana con una carta?
That's the part where you tell him that I moved to France...
Esa es la parte donde le dices que me mudé a Francia...
...when actually I'll be in Cuba.
...cuando en realidad estaré en Cuba.
All right, look, look, you've got to do this yourself, okay?
Está bien, mira, mira, tienes que hacerlo tú misma, ¿vale?
In person. At least you know her name.
En persona. Al menos sabes su nombre.
You just go to the house and you ask for Mary Angela, okay?
Solo vas a la casa y preguntas por Mary Angela, ¿vale?
When whichever one she is comes to the door...
Cuando la que sea que sea venga a la puerta...
...take her for a walk, you let her down easy.
...la invitas a dar un paseo, la despides amablemente.
Okay.
What if Mary Angela comes to the door and I ask for Mary Angela?
¿Qué pasa si Mary Angela viene a la puerta y pregunto por Mary Angela?
Where in Cuba?
¿Dónde en Cuba?
Joey, what...? What are you doing here?
Joey, ¿qué...? ¿Qué haces aquí?
Waiting for my grandma to finish my laundry.
Esperando a que mi abuela termine mi lavandería.
What about you?
¿Y tú?
Uh, I'm here to see Mary Angela.
Uh, estoy aquí para ver a Mary Angela.
You are so the man. Come on.
Eres lo máximo. Vamos.
Now, look, listen. Listen.
Ahora, mira, escucha. Escucha.
You gotta be cool, because my grandma doesn't know about you two.
Tienes que ser discreto, porque mi abuela no sabe de ustedes dos.
You do not wanna tick her off.
No querrás enfadarla.
She was, like, the sixth person to spit on Mussolini's hanging body.
Ella fue, como, la sexta persona en escupir sobre el cuerpo colgado de Mussolini.
Yeah.
Sí.
Where's Mary Angela?
¿Dónde está Mary Angela?
- She's right in there. - Okay.
- Está justo ahí adentro. - Vale.
Hey, Chandler.
Hola, Chandler.
I can't believe Mark didn't call. It's Sunday night and he didn't call.
No puedo creer que Mark no llamara. Es domingo por la noche y no llamó.
Bummer.
Qué mal.
Yeah, right. Look at you. You're practically giddy.
Sí, claro. Mírate. Estás casi eufórica.
No, I'm genuinely sorry the Mark thing didn't work out.
No, lamento sinceramente que lo de Mark no haya funcionado.
Look, Rach, I want only good things for you.
Mira, Rach, solo quiero cosas buenas para ti.
Wait a minute. Why don't you just call Mark?
Espera un minuto. ¿Por qué no llamas a Mark?
Who says you have to sit here and wait for him?
¿Quién dice que tienes que sentarte aquí y esperarlo?
You've got to make stuff happen.
Tienes que hacer que las cosas sucedan.
Yeah, but you don't wanna seem too pushy.
Sí, pero no quieres parecer demasiado insistente.
Honey, it's not pushy. He gave her his home number.
Cariño, no es ser insistente. Él te dio su número de casa.
Wha...? He gave you his home number, as in, like, to his home?
¿Qué...? ¿Te dio su número de casa, o sea, a su casa?
Yeah. And you don't mind if I call, because you only want good things for me.
Sí. Y no te importa si llamo, porque solo quieres cosas buenas para mí.
That's right, good things. That is what I said.
Así es, cosas buenas. Eso es lo que dije.
Ahem. Hello, Mark? Hi, it's Rachel Green.
Ejem. ¿Hola? ¿Mark? Hola, soy Rachel Green.
Ha, ha. Oh, no. Don't you apologize.
Ja, ja. Oh, no. No te disculpes.
Yeah, I'll hold.
Sí, esperaré.
He left my number at work.
Dejó mi número en el trabajo.
He was gonna get it, but he was helping his niece with her report on the pioneers.
Iba a conseguirlo, pero estaba ayudando a su sobrina con su informe sobre los pioneros.
- Aw. - That is so made up.
- Ay. - Eso es totalmente inventado.
Yeah. Oh, my God. Tomorrow? That's... No, it's perfect.
Sí. Dios mío. ¿Mañana? Eso es... No, es perfecto.
Oh, God. Thank you so much. Great. Bye.
Dios. Muchas gracias. Genial. Adiós.
Oh! I got the interview.
¡Oh! Conseguí la entrevista.
- Oh, yay! - There you go.
- ¡Oh, qué bien! - Ahí tienes.
He even offered to meet me for lunch and prep me for it.
Incluso se ofreció a reunirse conmigo para almorzar y prepararme.
- Oh, that is amazing. - Yeah.
- Oh, eso es increíble. - Sí.
Well, if I know Mark, and I think I do...
Bueno, si conozco a Mark, y creo que sí...
...I'd expect nothing less. - I gotta figure out what I'm gonna wear.
...no esperaría menos. - Tengo que pensar qué me voy a poner.
High collar and baggy pants say, "I'm a pro. "
Cuello alto y pantalones anchos dicen: "Soy un profesional".
Yeah, right. Okay, I'll see you guys later.
Sí, claro. Bueno, los veo luego.
- Woo-hoo! - Okay.
- ¡Sí! - Vale.
You go get them.
Ve a por ellos.
What did I do to you? Did I hurt you in some way?
¿Qué te hice? ¿Te lastimé de alguna manera?
- What? - "Why don't you call him?"
- ¿Qué? - "¿Por qué no lo llamas?"
Well, thank you very much. Now he's gonna prep her.
Bueno, muchas gracias. Ahora ella lo preparará.
You know, prep her, as in what you do before you surgically remove the boyfriend.
Ya sabes, prepararla, como lo que haces antes de extirpar quirúrgicamente al novio.
Are you crazy?
¿Estás loca?
Oh, am I? Am I? Am I out of my mind? Am I losing my senses?
¿Ah, sí? ¿Ah, sí? ¿Estoy loca? ¿Estoy perdiendo la cabeza?
This dreamy guy is taking my girlfriend out for a meal.
Este chico soñador está saliendo con mi novia.
Ross, you know, this isn't even about you.
Ross, sabes que esto ni siquiera se trata de ti.
This is about Rachel and something happening for her.
Se trata de Rachel y de que algo le suceda a ella.
- Uh-huh. Even if you're right.
- Ajá. Incluso si tienes razón.
What if he wants to sleep with her? Does that mean he gets to?
¿Y si quiere acostarse con ella? ¿Significa que puede?
- No, but... - I mean, don't you trust her?
- No, pero... - Quiero decir, ¿no confías en ella?
Well, yeah...
Bueno, sí...
Then get over yourself. Grow up.
Entonces supérate. Madura.
You grow up.
Tú madura.
This tiramisu is excellent.
Este tiramisú está excelente.
- Did you make it, Mary Angela? - No, I did.
- ¿Lo hiciste tú, Mary Angela? - No, yo.
Well, it's yummy.
Bueno, está delicioso.
So, uh, Mary Angela, do you like it?
Entonces, eh, Mary Angela, ¿te gusta?
Of course. It's her favorite.
Claro. Es su favorito.
So, um, hmm...
Entonces, um, hmm...
Mary Angela, what's your second favorite?
Mary Angela, ¿cuál es tu segundo favorito?
More of Grandma's tiramisu.
Más tiramisú de la abuela.
Oh, would you just please...
Oh, ¿podrías por favor...?
...give me your recipe, because this is great.
...darme tu receta, porque esto está genial.
It's top-notch.
Es de primera categoría.
- That dies with me. - So will I.
- Eso muere conmigo. - Yo también.
Excuse yourself and go to the bathroom.
Discúlpate y ve al baño.
Oh, no, I was just squinting. That doesn't mean anything.
Oh, no, solo estaba entrecerrando los ojos. Eso no significa nada.
Just do it.
Solo hazlo.
Will you excuse me? I have to, um...
¿Me disculpas? Tengo que, um...
Hey...
Oye...
Finally. I thought we'd never be alone.
Por fin. Pensé que nunca estaríamos solos.
Can I just tell you something?
¿Puedo decirte algo?
I have not stopped thinking about you since the party.
No he dejado de pensar en ti desde la fiesta.
Mm. Mm.
Look, I may have jumped the gun here. Whoa.
Mira, quizá me precipité. ¡Uy!
Uh... Ahem.
Eh... Ejém.
I just got out of a relationship.
Acabo de salir de una relación.
And I'm not really in a... In a commitment kind of place.
Y no estoy en un... En un momento de compromiso.
So? Me neither.
¿Y qué? Yo tampoco.
God, Mary Angela was right. You do have the softest lips.
Dios, Mary Angela tenía razón. Tienes los labios más suaves.
Aah.
- You're not Mary Angela? - No. I'm Mary Therese.
- ¿No eres Mary Angela? - No. Soy Mary Therese.
This is so bad.
Esto es muy malo.
If you're not Mary Angela, then who is?
Si no eres Mary Angela, ¿entonces quién es?
I am.
Yo.
Oh, it's so bad.
Oh, es muy malo.
- Joey! No Joey. No Joey. No Joey.
- ¡Joey! No Joey. No Joey. No Joey.
- Joey. - What's going on?
- Joey. - ¿Qué pasa?
You're it. Now run and hide.
Tú la llevas. Ahora corre y escóndete.
It's no big deal.
No es gran cosa.
Chandler was just kissing me because he thought I was Mary Angela.
Chandler solo me besaba porque pensaba que era Mary Angela.
What? How could you do that? How could you think she was Mary Angela?
¿Qué? ¿Cómo pudiste hacer eso? ¿Cómo pudiste pensar que era Mary Angela?
I wasn't sure which one Mary Angela was.
No estaba seguro de cuál era Mary Angela.
Look, I'm sorry, okay?
Mira, lo siento, ¿okay?
I was really drunk, and you guys all look really similar.
Estaba muy borracho y todos se parecen mucho.
I say punch him, Joey.
Yo digo que lo golpees, Joey.
- Yeah, punch him. - Yeah, kick him.
- Sí, golpéalo. - Sí, patéalo.
We should all calm down...
Deberíamos calmarnos todos...
...because, you know, your brother's not gonna punch me.
...porque, sabes, tu hermano no me va a golpear.
Are you?
¿Tú?
Well, that is usually what I would do.
Bueno, eso es lo que normalmente haría.
But I never thought you'd be on the receiving end.
Pero nunca pensé que serías tú el que lo recibiría.
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
Joey, if you wanna punch me, go ahead. I deserve it.
Joey, si quieres golpearme, adelante. Me lo merezco.
But I just want you to know that I would never soberly hurt you or your family.
Pero solo quiero que sepas que nunca te lastimaría a ti ni a tu familia sobrio.
You're my best friend.
Eres mi mejor amigo.
And I would never do anything like this ever again.
Y nunca volvería a hacer algo así.
So what?
¿Y qué?
- I say punch him. Punch him. - Yeah, punch him.
- Digo que lo golpees. Golpéalo. - Sí, golpéalo.
- Come on, punch him. - No. No. I'm not gonna punch Chandler.
- Vamos, golpéalo. - No. No. No voy a golpear a Chandler.
- I'll do it. No, you won't.
- Lo haré yo. No, no lo harás.
Look, he knows he did a terrible thing, and I believe him.
Mira, él sabe que hizo algo terrible, y yo le creo.
He's sorry. But you got one more apology to make.
Está arrepentido. Pero tienes una disculpa más que hacer.
All right? You gotta apologize to Mary Angela.
¿De acuerdo? Tienes que disculparte con Mary Angela.
- Okay. Absolutely. You got it. - All right.
- Vale. Absolutamente. Lo tienes. - De acuerdo.
- Cookie, now you can punch him. - What?
- Galleta, ahora puedes golpearlo. - ¿Qué?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
You know, this building's on my paper route, so...
Sabes, este edificio está en mi ruta de periódicos, así que...
- Oh. Hi. Hi.
- Oh. Hola. Hola.
How did it go?
¿Cómo fue?
Oh, well, the woman I interviewed with was pretty tough...
Oh, bueno, la mujer con la que me entrevisté era bastante dura...
...but, you know, thank God Mark coached me.
...pero, sabes, gracias a Dios que Mark me entrenó.
Once I started talking about the fall line, she got all happy.
Una vez que empecé a hablar de la colección de otoño, se puso muy feliz.
- I'm so proud of you. - Me too.
- Estoy muy orgulloso/a de ti. - Yo también.
Listen, I'm, uh...
Oye, estoy, eh...
I'm sorry I've been so crazy and jealous and...
Siento haber estado tan loca, celosa y...
It's just, I like you a lot, so...
Es solo que me gustas mucho, así que...
I know.
Lo sé.
Yeah? - Yeah.
¿Sí? - Sí.
Rachel. - Yeah?
Rachel. - ¿Sí?
- Hi. Hi. - Hi, Mark.
- Hola. Hola. - Hola, Mark.
I just talked to Joanna, and she loves you. You got it. You got the job.
Acabo de hablar con Joanna, y le encantas. Lo tienes. Tienes el trabajo.
- What? - Oh! I did?
- ¿Qué? - ¡Oh! ¿Lo tengo?
Yes.
Sí.
- Aah! - Oh, my God!
- ¡Aah! - ¡Dios mío!
- Congratulations... - Oh! Wow.
- Felicidades... - ¡Oh! Vaya.
- So, Phoebe. Hmm?
- Entonces, Phoebe. ¿Mmm?
How was your date?
¿Cómo estuvo tu cita?
Oh, well, you know. Ha, ha.
Oh, bueno, ya sabes. Ja, ja.
Yeah, I do know.
Sí, ya sé.
Ick. You were eavesdropping?
Puaj. ¿Estabas espiando?
Eavesdropping? Pheebs, the ceiling tiles were falling down.
¿Espiando? Pheebs, las baldosas del techo se estaban cayendo.
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
But I really like this guy, and I think he really happens to like me.
Pero me gusta mucho este chico, y creo que a él le gusto mucho.
- Aw. - Yay.
- Aw. - ¡Yay!
Maybe he's just jumping on a pogo stick and he really likes it.
Quizás solo está saltando en un pogo y le gusta mucho.
Maybe the pogo stick likes it too.
Quizás al pogo también le gusta.
All right, that's it. He cannot do this to Phoebe.
Muy bien, eso es todo. No puede hacerle esto a Phoebe.
This guy's gonna get the butt-kicking of a lifetime.
Este chico se va a llevar la peor paliza de su vida.
But is he a big guy?
¿Pero es un tipo grande?
We'll all go. Come on.
Iremos todos. Vamos.
- Thanks, you guys. Thank you. Don't worry.
- Gracias, chicos. Gracias. No se preocupen.
God. I hope they kick his ass.
Dios. Espero que le den una paliza.
Honey, I'm sorry.
Cariño, lo siento.
You know, if it's any consolation...
Sabes, si sirve de consuelo...
...he really did sound like he was having more fun with you.
...realmente sonaba como si se estuviera divirtiendo más contigo.