Hey, wouldn't it be cool if our duck and our chick had a little baby?
Oye, ¿no sería genial si nuestro pato y nuestra pollita tuvieran un bebé?
We could call it Chuck.
Podríamos llamarlo Chuck.
Or Dick.
O Dick.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Listen, I need a favor.
Escucha, necesito un favor.
I was in the shower, and as I was...
Estaba en la ducha, y mientras me...
...cleansing myself, I, uh... Well, I felt something.
...me estaba limpiando, yo, eh... Bueno, sentí algo.
Was it like a sneeze, only better?
¿Fue como un estornudo, pero mejor?
No, no. I mean, like, a thing on my body.
No, no. Me refiero a algo en mi cuerpo.
Well, what was it?
Bueno, ¿qué era?
Well, I don't know. It's kind of in a place that's not...
Bueno, no lo sé. Está como en un lugar que no es...
It's not visually accessible to me. And I was hoping maybe you guys...
No es visualmente accesible para mí. Y esperaba que tal vez ustedes...
...could help me out.
...pudieran ayudarme.
- Whoa! - Whoa! No.
- ¡Whoa! - ¡Whoa! No.
Come on, you guys. It's no big deal.
Vamos, chicos. No es nada del otro mundo.
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
Huh.
Vaya.
Well, what is it? Is it a mole?
Bueno, ¿qué es? ¿Es un lunar?
No, it's too wrinkly to be a mole.
No, está demasiado arrugado para ser un lunar.
Ew. Is it...? What, a pimple?
Ew. ¿Es...? ¿Qué, un grano?
No, it's...
No, es...
...fancier than a pimple.
...más elegante que un grano.
- Look, Ross, just go see a doc... - Guys, what's...?
- Mira, Ross, solo ve a un mé... - Chicos, ¿qué...?
Okay, well, it's definite. Two more weeks of winter.
Okay, bueno, es definitivo. Dos semanas más de invierno.
- Yeah, right. - Ah.
- Sí, claro. - Ah.
And, um, this is the coffeehouse. This is where I play my music.
Y, eh, esta es la cafetería. Aquí es donde toco mi música.
- Good deal. - Yeah, and these are my friends.
- Buen trato. - Sí, y estas son mis amigas.
People? This is Vince. Vince, the people.
¿Gente? Este es Vince. Vince, la gente.
Hi.
Hola.
- Hey. - Vince is a fireman.
- Hola. - Vince es bombero.
Wow. Have you ever rescued anyone from a burning building before?
Vaya. ¿Alguna vez has rescatado a alguien de un edificio en llamas antes?
Ninety-eight hot saves. Highest on the force.
Noventa y ocho rescates calientes. El récord de la fuerza.
Well, you know, if Joey and I play with matches...
Bueno, sabes, si Joey y yo jugamos con fósforos...
...we could get you up to an even 100.
...podríamos subirte a cien.
- Fire safety is not a joke, son. - Ha, ha. Oh.
- La seguridad contra incendios no es una broma, hijo. - Ja, ja. Oh.
You're right. I know.
Tienes razón. Lo sé.
Look, I gotta go. I'm on call tonight.
Mira, me tengo que ir. Estoy de guardia esta noche.
- See you Saturday. - Okay.
- Nos vemos el sábado. - Okay.
Wow, he's cute, Pheebs.
Vaya, es guapo, Pheebs.
But I thought you just started dating that teacher.
Pero pensé que acababas de empezar a salir con ese profesor.
- Oh, Jason? Yeah.
- ¿Oh, Jason? Sí.
Uh-huh. We're seeing each other tonight. Ahem.
Ajá. Nos vemos esta noche. Ejem.
Well, Pheebs?
Bueno, ¿Pheebs?
Two dates in one day? That's so unlike you.
¿Dos citas en un día? Eso es tan poco tú.
I know, I know. I'm, like, playing the field, you know?
Lo sé, lo sé. Estoy, como, explorando el terreno, ¿sabes?
I'm juggling two guys. I'm sowing my wild oats, you know?
Estoy saliendo con dos chicos. Estoy sembrando mi vida loca, ¿sabes?
You know, this kind of, like, you know, oat-sowing, field-playing juggler.
Sabes, este tipo de, como, ya sabes, sembradora de avena, jugadora de campo.
So, Pheebs, do they know about each other?
Entonces, Pheebs, ¿ellos saben el uno del otro?
Does a dog's lips move when he reads?
¿Mueven los labios los perros cuando leen?
Okay, no, they don't know.
Okay, no, no lo saben.
- Hey, guys. Hi.
- Hola, chicos. Hola.
Well? - How'd it go at the doctor's?
¿Y bien? - ¿Cómo te fue en el doctor?
Well, he said there's definitely nothing to worry about. It's totally benign.
Bueno, dijo que definitivamente no hay nada de qué preocuparse. Es totalmente benigno.
- Well, what is it? - He couldn't even tell me.
- Bueno, ¿qué es? - Ni siquiera pudo decírmelo.
He said it was just some sort of skin abnormality.
Dijo que era solo algún tipo de anomalía en la piel.
And the worse thing is, he said not being able to identify it...
Y lo peor es que, al no poder identificarlo...
...he was reluctant to remove it.
...era reacio a extirparlo.
You know what? You should go to my guy.
¿Sabes qué? Deberías ir a mi doctor.
Because when I went in there with my third nipple...
Porque cuando fui con mi tercer pezón...
...he just lopped it right off, you know? - Yeah?
...él simplemente me lo quitó de un tajo, ¿sabes? - ¿Sí?
- So I guess I'm lucky. - Heh.
- Supongo que tengo suerte. - Je.
I mean, not as lucky as people who are born with two nipples.
O sea, no tanta suerte como la gente que nace con dos pezones.
At least they knew what yours was. You know? Yours had a name.
Al menos sabían qué era lo tuyo. ¿Sabes? Lo tuyo tenía nombre.
Oh. Maybe they'll name yours after you.
Oh. Quizás le pongan tu nombre al tuyo.
You know? They'd call it The Ross.
¿Sabes? Lo llamarían "El Ross".
And then people would be, like, "Oh, he's got a Ross. "
Y la gente diría: "Oh, él tiene un Ross".
Yeah, that'd be cool.
Sí, eso estaría bien.
Pete's breaking up with me.
Pete va a romper conmigo.
What?
¿Qué?
Yeah, I just checked my messages.
Sí, acabo de revisar mis mensajes.
He said that when he gets back from Atlanta, "We need to talk. "
Dijo que cuando regrese de Atlanta: "Necesitamos hablar".
- And? Well, that's it.
- ¿Y? Bueno, eso es todo.
People never say, "We need to talk," unless it's something bad.
La gente nunca dice "Necesitamos hablar" a menos que sea algo malo.
Whoa. That doesn't necessarily mean he's breaking up with you.
Vaya. Eso no significa necesariamente que vaya a romper contigo.
Yeah. - Really?
¿Sí? - ¿En serio?
Yeah. Maybe he just cheated on you.
Sí. Quizás te engañó.
And I know I'll never get rich doing it, but I gotta tell you, it's pretty cool...
Y sé que nunca me haré rica con esto, pero tengo que decirles que es genial...
...knowing you're making a difference in a kid's life.
...saber que estás marcando la diferencia en la vida de un niño.
That is so great.
Eso es genial.
- Oh, my God. - Oh.
- Dios mío. - Oh.
- Oh, my God! - Ooh.
- ¡Dios mío! - Ooh.
- Uh, we'd better call the fire department. - No. No.
- Eh, mejor llamamos a los bomberos. - No. No.
- No, no? - Well, we don't need a fireman.
- ¿No, no? - Bueno, no necesitamos un bombero.
We need, like, a good mechanic.
Necesitamos, como, un buen mecánico.
Oh, my God. Here they come. We gotta get out of here.
Dios mío. Ya vienen. Tenemos que salir de aquí.
Wait. Why?
Espera. ¿Por qué?
Look, if I wanted to see a fireman, I would date one, okay?
Mira, si quisiera ver a un bombero, saldría con uno, ¿de acuerdo?
That's all it is, a third nipple.
Es solo eso, un tercer pezón.
You know? Just your run-of-the-mill third nipple. Yeah.
¿Sabes? Tu tercer pezón de siempre. Sí.
You can take it off. Just slice that baby right off.
Puedes quitártelo. Simplemente córtalo.
Take your shirt off and let's see what we're dealing with here.
Quítate la camisa y veamos con qué estamos lidiando aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Just showing you my run-of-the-mill, slice-it-right-off third nipple.
Solo te muestro mi tercer pezón de siempre, que se quita de un corte.
- Well, that's not a third nipple. - Oh?
- Bueno, eso no es un tercer pezón. - ¿Ah sí?
First of all, it's on your ass.
Primero, está en tu trasero.
Well, then what is it?
Bueno, ¿entonces qué es?
Wait a minute. Hold it.
Espera un minuto. Detente.
- Jansen, will you come in here a moment? I'm with Hamilton.
- Jansen, ¿puedes venir un momento? Estoy con Hamilton.
He's good with weird things. Bring him in too.
Él es bueno con cosas raras. Tráelo también.
I gotta go water Pete's plants.
Tengo que ir a regar las plantas de Pete.
You know what? If he's gonna break up with me, maybe I won't water his plants.
¿Sabes qué? Si va a romper conmigo, tal vez no le riegue las plantas.
Well, if he's gonna break up with you, maybe Joey and I should water his plants...
Bueno, si va a romper contigo, ¿quizás Joey y yo deberíamos regarle las plantas...?
...if you know what I mean.
...si sabes a lo que me refiero.
Or, ha, ha...
O, ja, ja...
...we could go over there and pee on them.
...podríamos ir allá y orinarles encima.
I can't take it, you know?
No lo soporto, ¿sabes?
I'm always afraid one of them is gonna catch me with the other.
Siempre tengo miedo de que una de ellas me descubra con la otra.
It's making me crazy.
Me está volviendo loca.
Well, honey, why don't you break up with one of them?
Bueno, cariño, ¿por qué no rompes con una de ellas?
Whoa, whoa, whoa. What happened to playing the field?
Whoa, whoa, whoa. ¿Qué pasó con eso de jugar en el campo?
Well, it doesn't feel like playing anymore.
Bueno, ya no se siente como jugar.
It's feels like work. It's like I'm working in the field.
Se siente como trabajo. Es como si estuviera trabajando en el campo.
- So, Pheebs, pick one of them. - Yeah, which one do you like more?
- Entonces, Pheebs, escoge a uno de ellos. - Sí, ¿cuál te gusta más?
Well, Vince is great, you know? Because he's, like, a "guy" guy.
Bueno, Vince es genial, ¿sabes? Porque es, como, un "tipo" tipo.
You know? He's just so burly, so very burly.
¿Sabes? Es tan fornido, muy, muy fornido.
Okay, good. So there you go. Go with Vince.
Okay, bien. Entonces ahí lo tienes. Ve con Vince.
Yeah, but Jason's really sensitive.
Sí, pero Jason es muy sensible.
- Well, sensitive is important. Pick him. - Yeah.
- Bueno, la sensibilidad es importante. Escógelo. - Sí.
Oh, sure. Go with the sissy.
Oh, claro. Ve con el marica.
Jason is not a sissy.
Jason no es un marica.
Oh, no, no, no. I meant Chandler.
Oh, no, no, no. Me refería a Chandler.
You know, I have dinner plans.
Sabes, tengo planes para cenar.
Thank you so much for coming on such a short notice.
Muchas gracias por venir con tan poca antelación.
Ladies and gentlemen, I've been practicing medicine for 23 years...
Damas y caballeros, he estado practicando medicina por 23 años...
...and I'm stumped.
...y estoy perplejo.
Okay, this is the den.
Okay, este es el estudio.
All right, check this out. Lights.
Muy bien, mira esto. Luces.
Whoa. All right, less lights. Bad lights.
Whoa. Muy bien, menos luces. Malas luces.
Lights, go away.
Luces, váyanse.
Aw, see? You just need to find the right command.
Ay, ¿ves? Solo necesitas encontrar el comando correcto.
Yes. And the dimmer switch.
Sí. Y el interruptor de intensidad.
Whoa. For a rich guy, that's a pretty small TV.
Whoa. Para ser un tipo rico, esa es una TV bastante pequeña.
No, no, no. That's the videophone.
No, no, no. Ese es el videoteléfono.
But hey, guys, you're not supposed to be here, so please don't touch anything.
Pero oigan, chicos, se supone que no deben estar aquí, así que por favor no toquen nada.
IKEA, this is comfortable.
IKEA, esto es cómodo.
This place is amazing.
Este lugar es increíble.
- Oh, God. That is the nicest kitchen. - I know.
- Oh, Dios. Esa es la cocina más bonita. - Lo sé.
No, no. It's the nicest kitchen.
No, no. Es la cocina más bonita.
The refrigerator told me to have a great day.
El refrigerador me dijo que tuviera un buen día.
Look at this, a millionaire's checkbook.
Mira esto, la chequera de un millonario.
Joey, put that down.
Joey, suelta eso.
Oh, my God, that's Pete. Okay, get out.
Dios mío, es Pete. Okay, salgan.
- How the hell do you answer a videophone? - Monica?
- ¿Cómo demonios se contesta un videoteléfono? - ¿Monica?
I guess that's how.
Supongo que así.
Hey, Monica, how's it going?
Hola, Monica, ¿cómo va todo?
Oh, it's good. It's, um... It's good.
Oh, va bien. Es, eh... Va bien.
Just here, watering the plants.
Solo aquí, regando las plantas.
Well, don't forget that ficus over there by Rachel.
Bueno, no olvides ese ficus de allá, junto a Rachel.
Ha. Chandler's on the couch.
Ja. Chandler está en el sofá.
Yeah, I see him. You guys are just the worst hiders ever.
Sí, lo veo. Ustedes son los peores escondiéndose.
- Hi, Pete. - How you doing?
- Hola, Pete. - ¿Cómo estás?
Uh, Pete, um...
Eh, Pete, eh...
The other day when you said you needed to talk...
El otro día, cuando dijiste que necesitabas hablar...
...um, just so I know, is it good news or bad news?
...eh, solo para saber, ¿son buenas o malas noticias?
Oh, it's good news. No, it's definitely good news.
Oh, son buenas noticias. No, definitivamente son buenas noticias.
Hold on a second, I have another call.
Espera un segundo, tengo otra llamada.
Hey, how's it going?
Oye, ¿cómo va todo?
No, no, no, it's still me.
No, no, no, sigo siendo yo.
No, it's not. I've got picture-in-picture here.
No, no lo es. Tengo imagen en imagen aquí.
Yeah. Yeah, okay. I'm gonna have to call you back later.
Sí. Sí, está bien. Tengo que llamarte más tarde.
Monica? You. I'm gonna have to call you back.
¿Monica? Tú. Tengo que llamarte.
Oh. Oh, okay. Um, so I'll see you soon.
Oh. Oh, está bien. Um, entonces te veo pronto.
- Okay. I love you. - I love you.
- Está bien. Te amo. - Yo también te amo.
We love you too.
Nosotros también te amamos.
Okay.
Well, it's good news. It's good news.
Bueno, son buenas noticias. Son buenas noticias.
- So, what do you think the good news is? Look at this.
- Entonces, ¿cuáles crees que son las buenas noticias? Mira esto.
He wrote a check for $50,000 to Hugo Lindgren's Ring Design.
Escribió un cheque por $50,000 a nombre de Hugo Lindgren's Ring Design.
Oh. Sorry. Uh, what do you think the good news is?
Oh. Lo siento. Eh, ¿cuáles crees que son las buenas noticias?
Oh, my.
Oh, vaya.
Monica's gonna marry a millionaire.
Monica se va a casar con un millonario.
Hey, you gotta get Mom on the phone. Call Mom. Call Mom.
Oye, tienes que poner a mamá al teléfono. Llama a mamá. Llama a mamá.
Hello?
¿Hola?
And that's Pete's mom. Ha, ha.
Y esa es la mamá de Pete. Ja, ja.
No, Mon, you have to make it a theme wedding.
No, Mon, tienes que hacer una boda temática.
And the theme could be:
Y el tema podría ser:
"Look How Much Money We've Got. "
"Mira cuánto dinero tenemos."
You know? I mean, you could put money in the invitations.
¿Sabes? Quiero decir, podrías poner dinero en las invitaciones.
You could have, like, little-money place settings.
Podrías tener, como, pequeños lugares para el dinero.
And, uh, you could start with a money salad.
Y, eh, podrías empezar con una ensalada de dinero.
I mean, it'll be dry, but people will like it.
Quiero decir, estará seca, pero a la gente le gustará.
Would you stop?
¿Puedes parar?
We've only gone out a couple of weeks. We don't know if he'll propose.
Solo hemos salido un par de semanas. No sabemos si se va a proponer.
Yes, but this is Pete, okay? He's not like other people.
Sí, pero este es Pete, ¿de acuerdo? No es como otras personas.
On your first date, he took you to Rome.
En tu primera cita, te llevó a Roma.
For most guys, that's like a third or fourth date kind of thing.
Para la mayoría de los chicos, eso es algo de la tercera o cuarta cita.
Well, if that's what it is, then it's crazy.
Bueno, si eso es lo que es, entonces es una locura.
Monica's right. We're talking about getting married here.
Monica tiene razón. Estamos hablando de casarnos aquí.
Okay? She can't just rush into this.
¿De acuerdo? No puede apresurarse en esto.
Oh, what do you know? You married a lesbian.
Oh, ¿tú qué sabes? Te casaste con una lesbiana.
All right. I gotta go. I have to break up with Vince.
Está bien. Me tengo que ir. Tengo que romper con Vince.
Oh. So you're going with the teacher, huh?
Oh. Así que vas con el profesor, ¿eh?
Yeah. I like Vince a lot, you know? But Jason is so sensitive, you know?
Sí. Me gusta mucho Vince, ¿sabes? Pero Jason es tan sensible, ¿sabes?
And in the long run, I think sensitive is better than having...
Y a largo plazo, creo que sensible es mejor que tener...
...just, like, a really, really, really nice body.
...simplemente, como, un cuerpo muy, muy, muy bueno.
Jason. Definitely Jason.
Jason. Definitivamente Jason.
- Wish me luck. Good luck.
- Deséame suerte. - Buena suerte.
Oh, my God.
Dios mío.
Sorry. I was just imagining what it'd be like to catch the money bouquet.
Lo siento. Solo estaba imaginando cómo sería atrapar el ramo de dinero.
Excuse me. Um, is Vince here?
Disculpe. Eh, ¿está Vince aquí?
Oh, sure.
Oh, claro.
- Vince. Yo.
- Vince. Hola.
Wow. I didn't know you guys actually used those.
Vaya. No sabía que usaran eso.
So, what's up?
Entonces, ¿qué pasa?
Um...
Wow.
Guau.
This isn't gonna be easy. Um...
Esto no va a ser fácil. Mmm...
I don't think we should see each other anymore.
No creo que debamos vernos más.
Uh-huh.
Ajá.
Good deal.
Trato hecho.
- I'm sorry. - No, it's okay.
- Lo siento. - No, está bien.
It's just that, uh, I thought we had something pretty special here.
Es solo que, eh, pensé que teníamos algo bastante especial aquí.
An you know, I felt like you were someone I could finally open up to.
Y sabes, sentí que eras alguien con quien finalmente podía abrirme.
There's so much in me I haven't shared with you yet.
Hay tanto en mí que no te he contado todavía.
- Oh, my God. I didn't know you were so... - I'm sorry. I can't talk.
- Oh, Dios mío. No sabía que eras tan... - Lo siento. No puedo hablar.
I'm gonna go write in my journal.
Voy a ir a escribir en mi diario.
Wait. Wait. Wait.
Espera. Espera. Espera.
I'm telling you, if you wanna take care of that thing, go see my herbal guy.
Te digo, si quieres curar esa cosa, ve a ver a mi herbolario.
Thank you, but I wanna remove it, Pheebs. I don't wanna make it savory.
Gracias, pero quiero quitarlo, Pheebs. No quiero hacerlo sabroso.
You know, when girls sleep with guys with weird things on their body...
Sabes, cuando las chicas se acuestan con chicos que tienen cosas raras en el cuerpo...
...they tell their friends about it.
...se lo cuentan a sus amigas.
Give me that.
Dámela.
Hi. Okay, don't be mad at me, but I couldn't resist.
Hola. Okay, no te enojes conmigo, pero no pude resistirme.
Bride's magazines?
¿Revistas de bodas?
Yes, and I know that you said you'd say no if he asked you...
Sí, y sé que dijiste que dirías que no si te lo pidiera...
...but I'm sorry, how great would you look walking down the aisle...
...pero, lo siento, ¿qué tan genial te verías caminando hacia el altar...
...in this Donna Karan?
...con este Donna Karan?
Oh, you so would.
Oh, tú sí que lo harías.
Oh, you should get that anyway.
Oh, deberías comprarlo de todos modos.
Well, for clubbing.
Bueno, para ir de antro.
It is so weird.
Es tan raro.
I know what I said. But, um, this morning...
Sé lo que dije. Pero, mmm, esta mañana...
...I was lying in bed, I was imagining what it'd be like to say yes.
...estaba acostada en la cama, imaginaba cómo sería decir que sí.
I know it's a little sudden, and it's rushed...
Sé que es un poco repentino, y apresurado...
...and it's totally not like me to do something like this.
...y totalmente no es mi estilo hacer algo así.
But that doesn't mean I can't. Right?
Pero eso no significa que no pueda. ¿Verdad?
I mean, I'm crazy about Pete.
Quiero decir, estoy loca por Pete.
And I know that we want the same things.
Y sé que queremos las mismas cosas.
And when I thought about saying yes...
Y cuando pensé en decir que sí...
...it made me really happy.
...me hizo muy feliz.
Oh, my God.
Dios mío.
I know.
Lo sé.
I need more pie.
Necesito más pastel.
Hey, Mon, um, if you do get married, can I bring two guests?
Oye, Mon, mmm, si te casas, ¿puedo llevar dos invitados?
You didn't break up with that fireman?
¿No rompiste con ese bombero?
No, that was my way of telling you.
No, esa fue mi manera de decírtelo.
Well, it turns out he's incredibly sensitive.
Bueno, resulta que es increíblemente sensible.
He keeps a journal and he paints.
Él lleva un diario y pinta.
He even showed me charcoal drawings that he drew of me.
Incluso me mostró dibujos a carboncillo que hizo de mí.
Wow.
Guau.
He'd prefer watercolors, but, you know, he has easy access to a lot of charcoal.
Preferiría acuarelas, pero, ya sabes, tiene fácil acceso a mucho carbón.
So then are you gonna dump Jason?
Entonces, ¿vas a cortar a Jason?
Well, yeah, because I have to break up with someone and...
Bueno, sí, porque tengo que romper con alguien y...
Okay, so Jason is sensitive. But now, so is Vince.
Ok, entonces Jason es sensible. Pero ahora, Vince también lo es.
Plus Vince has the body. You know?
Además, Vince tiene el cuerpo. ¿Sabes?
So...
Así que...
It's really just about the math.
En realidad, todo se reduce a las matemáticas.
- Jason. Yeah, come on in.
- Jason. Sí, pasa.
Uh, Phoebe, you sounded serious on the phone.
Uh, Phoebe, sonabas seria por teléfono.
Is, uh, anything wrong?
¿Pasa algo?
No.
You must be Ross.
Debes ser Ross.
- Hi. - I am Guru Saj.
- Hola. - Soy Guru Saj.
Listen, I gotta tell you, I've never been to a guru before, so...
Mira, tengo que decirte, nunca había ido a un gurú antes, así que...
Well, relax. If it makes you feel any better, I've attended...
Bueno, relájate. Si te hace sentir mejor, he asistido a...
...some of the finest medical schools in Central America.
...algunas de las mejores escuelas de medicina de Centroamérica.
Well, then, let's take a look at this skin abnormality of yours.
Bueno, entonces, veamos esta anomalía de tu piel.
Come on, have a seat.
Anda, siéntate.
Aha.
Ajá.
Aha. As I suspected, it's a kundus.
Ajá. Como sospechaba, es un kundus.
What's a "kundus"?
¿Qué es un "kundus"?
I don't know. What's a kundus with you?
No sé. ¿Qué es un kundus para ti?
Please lie down.
Por favor, acuéstate.
I've got a salve that ought to shrink that right up.
Tengo un ungüento que debería reducir eso.
Well, I guess it's worth a try.
Bueno, supongo que vale la pena intentarlo.
Oh, sure. We should see results...
Oh, claro. Deberíamos ver resultados...
Whoa! Clearly not the way to go.
¡Whoa! Claramente no es el camino a seguir.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
We appear to have angered it.
Parece que lo hemos enfadado.
We? We angered it?
¿Nosotros? ¿Lo enfadamos?
Oh. I think I see the problem.
Oh. Creo que veo el problema.
And I'm afraid we're gonna have to use a much stronger tool.
Y me temo que tendremos que usar una herramienta mucho más fuerte.
Love.
Amor.
Oh, God.
Ay, Dios.
Ross, there is absolutely no way this is gonna come off...
Ross, no hay absolutamente ninguna manera de que esto se quite...
...unless you start to... - Ow.
...a menos que empieces a... - Ay.
- Oops. - What was that?
- Uy. - ¿Qué fue eso?
Well, it's gone.
Bueno, ya no está.
How's that?
¿Cómo quedó?
Got caught in my watch.
Se enganchó en mi reloj.
Hey, ha, ha.
Hey, ja, ja.
Lights.
Luces.
Uh, romantic lights.
Uh, luces románticas.
Ooh, nice. Ha, ha.
Ooh, bonito. Ja, ja.
So, uh, there was this thing I wanted to talk to you about.
Entonces, uh, había algo de lo que quería hablar contigo.
Oh, right. I completely forgot about that.
Oh, claro. Lo olvidé por completo.
Well, uh...
Bueno, eh...
I've been doing a lot of thinking.
He estado pensando mucho.
And I look at my life...
Y miro mi vida...
Yeah?
¿Sí?
- And I feel like I've conquered the business world.
Y siento que he conquistado el mundo de los negocios.
And I feel like I've conquered the intellectual world.
Y siento que he conquistado el mundo intelectual.
And now I have the most beautiful woman in the world.
Y ahora tengo a la mujer más hermosa del mundo.
Wow.
Guau.
But there's one thing missing.
Pero falta una cosa.
What's that?
¿Qué es eso?
It's time for me to conquer the physical world.
Es hora de que conquiste el mundo físico.
Okay.
Monica? I wanna become...
Mónica, quiero ser...
...the Ultimate Fighting Champion.
...el campeón de lucha definitiva.
You wanna what?
¿Quieres qué?
I wanna become the Ultimate Fighting Champion.
Quiero ser el campeón de lucha definitiva.
It's the most intense physical competition in the world.
Es la competencia física más intensa del mundo.
It's banned in 49 states.
Está prohibida en 49 estados.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Okay, my trainer, Hoshi, is teaching me...
Ok, mi entrenador, Hoshi, me está enseñando...
...a combination of Jeet Kune Do and Brazilian street-fighting.
...una combinación de Jeet Kune Do y peleas callejeras brasileñas.
I even had my own octagon training ring designed.
Incluso diseñé mi propio ring de entrenamiento octagonal.
And I suppose you used a ring designer for that.
Y supongo que usaste un diseñador de rings para eso.
Yeah.
Sí.
Monica, I want you there in the front row when I win.
Mónica, quiero que estés en la primera fila cuando gane.
I want you close enough to smell the blood.
Quiero que estés lo suficientemente cerca como para oler la sangre.
What do you think?
¿Qué piensas?
My parents will be so happy.
Mis padres estarán tan felices.
Crazy underwear Creeping up my butt
Ropa interior loca metiéndose en mi trasero
Crazy underwear Always in a rut
Ropa interior loca Siempre en un aprieto
Crazy underwear
Ropa interior loca
Oh, no. What is he doing here?
Oh, no. ¿Qué hace él aquí?
All right, just keep playing, just keep playing.
Está bien, sigan tocando, sigan tocando.
You'll get through this. You'll be fine.
Lo superarás. Estarás bien.
Okay, thank you.
Ok, gracias.
And as always, no one talk to me after the show.
Y como siempre, nadie me hable después del show.
Hey.
Oye.
I just was passing by and saw you were playing.
Solo pasaba por aquí y te vi tocando.
This is kind of cool, seeing you up there.
Esto es genial, verte ahí arriba.
Well, hey.
Bueno, hola.
Whoa, hey, hey.
What's going on here? Who's this guy?
¿Qué está pasando aquí? ¿Quién es este tipo?
I don't know. He just started kissing me. Get him, Vince.
No sé. Él empezó a besarme. ¡Atrápalo, Vince!
What?
¿Qué?
Yeah, okay, I've been dating both of you.
Sí, ok, he estado saliendo con ambas.
And it's been really horrible, because, you know, it's been...
Y ha sido horrible, porque, ya sabes, ha sido...
...a lot of fun for me.
...muy divertido para mí.
But I like you both...
Pero me gustan ambas...
...and I didn't know how to choose.
...y no sabía cómo elegir.
So I'm sorry. I'm terrible. I'm a terrible person. I'm terrible.
Así que lo siento. Soy terrible. Soy una persona terrible. Soy terrible.
Phoebe, Phoebe. Relax. It's okay. I mean...
Phoebe, Phoebe. Tranquila. Está bien. Quiero decir...
We never said this was exclusive.
Nunca dijimos que esto fuera exclusivo.
Yeah, neither did we. So give yourself a break.
Sí, nosotros tampoco. Así que date un respiro.
Really?
¿En serio?
Yeah, I mean, you know, we haven't been going out that long.
Sí, o sea, sabes, no hemos salido por mucho tiempo.
Come on, we haven't even slept together yet. Ha, ha.
Vamos, ni siquiera hemos dormido juntos todavía. Ja, ja.
You haven't?
¿No lo han hecho?
- You have? - Okay, well, this is none of my business.
- ¿Tú sí? - Okay, bueno, esto no es asunto mío.
I can't believe this. You slept with him?
No puedo creer esto. ¿Dormiste con él?
Well, I made you a candlelight dinner in the park.
Bueno, te preparé una cena a la luz de las velas en el parque.
You know, Phoebe, I'm gonna make this real easy for you.
Sabes, Phoebe, te lo voy a hacer muy fácil.
Well, that could've been really awkward.
Bueno, eso podría haber sido muy incómodo.
You made him a candlelight dinner in the park?
¿Le preparaste una cena a la luz de las velas en el parque?
Yeah, but I can do that for you. I'm gonna do that for you.
Sí, pero puedo hacer eso por ti. Voy a hacer eso por ti.
You know, I can't believe I went out with somebody...
Sabes, no puedo creer que salí con alguien...
...who'd actually have an open flame in the middle of a wooded area.
...que tendría una llama abierta en medio de un área boscosa.
Everything's gonna be all right.
Todo va a estar bien.
Okay, Dick?
¿Okay, Dick?
Hello. I am Guru Saj.
Hola. Soy Guru Saj.
Whoa.
He's supposed to be a duck, right? Because otherwise...
Se supone que es un pato, ¿verdad? Porque de lo contrario...
...this is way out of my league.
...esto está muy fuera de mi alcance.
Yeah, yeah. He's got a really bad cough, and our vet, he can't do anything about it.
Sí, sí. Tiene una tos muy fuerte, y nuestro veterinario, no puede hacer nada al respecto.
- Is there something you can do? - Hmm.
- ¿Hay algo que puedas hacer? - Mmm.
Let me see.
Déjame ver.
Do you think you could get him to eat a bat?
¿Crees que podrías hacer que se coma un murciélago?