Hey, how much you give me to eat this whole jar of olives?
Oye, ¿cuánto me das por comerme este frasco entero de aceitunas?
I won't give you anything, but you'll owe me 2.95.
No te doy nada, pero me deberás 2.95.
Done.
Listo.
Hi. I need an atlas. I need an atlas.
Hola. Necesito un atlas. Necesito un atlas.
Why? Do you have a report due?
¿Por qué? ¿Tienes que entregar un informe?
I have a date with this diplomat I met...
Tengo una cita con este diplomático que conocí...
...while I was giving free massages outside the U.N.
...mientras daba masajes gratis afuera de la ONU.
And I don't know where his country is.
Y no sé dónde está su país.
Okay, let's start with the free massages at the U.N.
Está bien, empecemos con lo de los masajes gratis en la ONU.
Oh, it's my new thing. I figure, bodies at peace make peace.
Oh, es mi nueva filosofía. Pienso que cuerpos en paz crean paz.
Wow. You might just get the first Nobel Prize in rubbing.
Vaya. Quizás recibas el primer Premio Nobel de masajes.
- So, what country is this guy from? - Um...
- Entonces, ¿de qué país es este tipo? - Mmm...
There's a G in there.
Hay una G ahí.
- Where's that? - In your atlas.
- ¿Dónde? - En tu atlas.
- I don't have an atlas. - Oh.
- No tengo atlas. - Oh.
- Oh, but wait, I do have a globe. Hold on. - Oh.
- Oh, pero espera, sí tengo un globo terráqueo. Espera. - Oh.
- So, Pheebs, what's this guy like? - Um...
- Entonces, Pheebs, ¿cómo es este tipo? - Mmm...
Well, he's very...
Bueno, es muy...
...dashing, you know?
...galante, ¿sabes?
And, um, very, very sophisticated. And he doesn't speak English...
Y, eh, muy, muy sofisticado. Y no habla inglés...
...but according to his translator, he totally gets me.
...pero según su traductor, me entiende perfectamente.
Okay, here you go.
Okay, aquí tienes.
What is this?
¿Qué es esto?
It's a globe.
Es un globo terráqueo.
And a pencil sharpener.
Y un sacapuntas.
Hey, anybody need anything copied? I'm going to the Xerox place.
Oigan, ¿alguien necesita algo copiado? Voy a la copistería.
Uh, no, thanks.
Eh, no, gracias.
Okay, listen, just give me anything I can make two of.
Okay, escucha, solo dame algo que pueda hacer dos copias.
If you don't have anything to copy, why are you going there?
Si no tienes nada que copiar, ¿por qué vas para allá?
Yeah, are you just going down there to gawk at that hot girl...
Sí, ¿vas para allá solo a mirar a esa chica guapa...
...with the bellybutton ring again?
...con el piercing en el ombligo otra vez?
Yeah. You wanna come?
Sí. ¿Quieres venir?
Yeah.
Sí.
Come on, Chloe. Finish up with your customer first.
Vamos, Chloe. Termina primero con tu cliente.
Come on, Chloe. Come on, Chloe.
Vamos, Chloe. Vamos, Chloe.
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
Uh-oh.
Uh, you know what?
Eh, ¿sabes qué?
We're having second thoughts about our, uh, copying needs.
Estamos reconsiderando nuestras, eh, necesidades de copiado.
And, uh, we'll need a little more time to think about it.
Y, eh, necesitaremos un poco más de tiempo para pensarlo.
Chloe, switch with me. There are some guys here who got a crush on you.
Chloe, cámbiame. Hay unos chicos aquí que te echan el ojo.
Okay, that hurt us.
Okay, eso nos dolió.
Hi, guys. I haven't seen you since this morning.
Hola, chicos. No los he visto desde esta mañana.
Well, uh...
Bueno, eh...
You know.
Ya sabes.
Hey, what are you guys doing tomorrow night?
Oigan, ¿qué hacen mañana por la noche?
Both of us?
¿Los dos?
Maybe. Does that scare you?
Quizás. ¿Eso te asusta?
Relax. It's just Isaac's deejaying at The Philly.
Relájate. Solo es Isaac de DJ en The Philly.
- You should come. - Oh. We'll be there.
- Deberían venir. - Oh. Estaremos allí.
Great. I'll, uh, see you then.
Genial. Te veo entonces.
All right. Rock on.
De acuerdo. ¡Genial!
He says that walking with you makes this strange city feel like home.
Dice que caminar contigo hace que esta extraña ciudad se sienta como en casa.
Aw. Me too. Although this city is my home.
Ay. Yo también. Aunque esta ciudad es mi hogar.
So that's dumb, what I said. Don't tell him I said that.
Así que eso es tonto, lo que dije. No le digas que dije eso.
Um, just... You make something up.
Mmm, solo... Tú inventa algo.
Ahem. Uh...
Ejem. Uh...
Nice. Thank you.
Bien. Gracias.
This is me. Here.
Aquí es donde me bajo. Aquí.
Your eyes are very pretty.
Tus ojos son muy bonitos.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
He would like to kiss you.
Le gustaría besarte.
Okay. You know what? You don't have to do that now.
Okay. ¿Sabes qué? No tienes que hacer eso ahora.
No, no, not him. No, you don't.
No, no, él no. No, tú no.
Okay. Well, the moment's over.
Okay. Bueno, el momento pasó.
Oh.
Oy.
Ay.
See, there it is right there.
Mira, ahí está, justo ahí.
Wow, it's small.
Vaya, es pequeño.
Yeah, but Sergei said it took the Germans six weeks...
Sí, pero Sergei dijo que les tomó seis semanas a los alemanes...
...to get all the way across it.
...cruzarlo todo.
So you had fun, huh?
Así que te divertiste, ¿eh?
Yeah. Except for, you know, when you're on a date...
Sí. Excepto, ya sabes, cuando estás en una cita...
...and you're getting along really great...
...y se están llevando muy bien...
...but the guy's translator keeps getting in the way?
...¿pero el traductor del chico se interpone?
No.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
What, is, uh, Rach in her room?
¿Qué, está Rach en su habitación?
Oh. No, she's still at work, but she told me to tell you to call her.
Oh. No, todavía está en el trabajo, pero me dijo que le llamaras.
Oh, what? Is she gonna cancel on me again? How could she do this?
Oh, ¿qué? ¿Me va a cancelar otra vez? ¿Cómo pudo hacerme esto?
Doesn't she know it's our anniversary?
¿No sabe que es nuestro aniversario?
All right, uh, Ross, this is the extent of my knowledge on the subject.
De acuerdo, uh, Ross, esto es todo lo que sé sobre el tema.
"Call Rachel. "
"Llama a Rachel."
What's that on the bottom?
¿Qué es eso en la parte de abajo?
Oh. That's my doodle of a ladybug with a top hat. Ha, ha.
Oh. Es mi garabato de una mariquita con sombrero de copa. Ja, ja.
She's fancy.
Es elegante.
- Hello? Hey, honey.
- ¿Hola? Hola, cariño.
- Oh, hi. - Hey. What's going on?
- Oh, hola. - Hola. ¿Qué pasa?
Well, there was a disaster in shipping and I've gotta get this order in.
Bueno, hubo un desastre en envíos y tengo que meter este pedido.
Honey, I'm so sorry, but it looks like I'm gonna be here all night.
Cariño, lo siento mucho, pero parece que estaré aquí toda la noche.
What? Well, um, how about I come up there?
¿Qué? Bueno, mmm, ¿qué tal si voy para allá?
No, no, no, honey, please. I just have too much to deal with.
No, no, no, cariño, por favor. Tengo demasiado que resolver.
Anyway, I'm going out with Sergei again tonight, and, um...
De todos modos, saldré con Sergei otra vez esta noche, y, mmm...
Could you come and be the translator's date?
¿Podrías venir y ser la cita del traductor?
So that when we... You know, it's time for our alone time, you two can split off?
Así cuando nosotros... Ya sabes, sea hora de nuestro tiempo a solas, ustedes dos pueden separarse.
You know, he's kind of cute.
Sabes, es bastante lindo.
"Kind of cute" like, "really kind of cute"?
¿"Bastante lindo" como, "realmente bastante lindo"?
Or "kind of cute" like your friend Spackle-Back Larry?
¿O "bastante lindo" como tu amigo Larry el de la Espátula?
Hey, don't call him that.
Oye, no lo llames así.
His name is Spackle-Back Harry.
Se llama Harry el Tapador.
Hey, you know what? Maybe we should get going.
Oye, ¿sabes qué? Quizás deberíamos irnos.
I mean, what time did Chloe say to get there?
O sea, ¿a qué hora dijo Chloe que llegáramos?
- Uh, 10:30. - What time is it now?
- Eh, a las 10:30. - ¿Qué hora es ahora?
Four-thirty.
Las cuatro y media.
- Yeah, all right. So we'll hang out. - Yeah.
- Sí, está bien. Entonces nos quedamos. - Sí.
Hey, remember when she brought up that thing about the three of us?
Oye, ¿te acuerdas cuando mencionó eso de nosotros tres?
Yes, vividly.
Sí, vívidamente.
- She was kidding about that, right? - Yeah, I think so.
- Estaba bromeando con eso, ¿verdad? - Sí, creo que sí.
Yeah, I think so.
Sí, creo que sí.
God, it'd be weird if that situation presented itself tonight, huh?
Dios, sería raro si esa situación se presentara esta noche, ¿eh?
Yeah. Yeah, I mean, uh...
Sí. Sí, o sea, eh...
...what would we do?
...¿qué haríamos?
Ha, ha. Dude, I don't know. Ha-ha-ha.
Ja, ja. Tío, no sé. Ja-ja-ja.
- She was kidding. - Yeah.
- Estaba bromeando. - Sí.
She was...
Ella fue...
Just in case, we should come up with a set of ground rules.
Por si acaso, deberíamos idear un conjunto de reglas básicas.
Yeah. For sure.
Sí. Claro.
Okay. You probably want the first one to be:
Okay. Probablemente querrás que la primera sea:
"Never open your eyes. "
"Nunca abras los ojos."
You know? Because you don't want to be doing something...
¿Sabes? Porque no quieres estar haciendo algo...
...and then look up, right?
...y de repente levantar la vista, ¿verdad?
And see something that you don't want to be seeing.
Y ver algo que no quieres ver.
Yeah. Good call. Nice.
Sí. Buena idea. Bien.
Hold it. Hold it.
Espera. Espera.
What if my eyes are closed, and...
¿Qué pasa si tengo los ojos cerrados y...
And my hand is out there...
Y mi mano está ahí fuera...
Aah! Okay, eyes open at all times.
¡Aah! Okay, ojos abiertos todo el tiempo.
Oh, hey.
Oh, hola.
How do we decide where we, ahem...
¿Cómo decidimos dónde nosotros, eh...
...you know, each would, ahem, you know...
...¿sabes?, cada uno, eh, ¿sabes...
...be? - Right. Right.
...estaría? - Correcto. Correcto.
Well, you know, we could flip for it.
Bueno, ya sabes, podríamos tirarlo a cara o cruz.
I guess. But, like, what's heads and what's tails?
Supongo. Pero, ¿qué es cara y qué es cruz?
Well, if you don't know that, then I don't want to do this with you.
Bueno, si no sabes eso, entonces no quiero hacer esto contigo.
No, no, no. I am looking at a purchase order right here...
No, no, no. Estoy mirando una orden de compra aquí mismo...
...and it clearly states that we ordered the Riviera bikini...
...y claramente dice que pedimos el bikini Riviera...
...in a variety of sizes and colors and...
...en una variedad de tallas y colores y...
What does it matter what I'm wearing?
¿Qué importa lo que lleve puesto?
Could I please speak to your supervisor? Thank you. We're holding.
¿Puedo hablar con su supervisor, por favor? Gracias. Estamos esperando.
- Hi. - Oh!
- ¡Hola! - ¡Oh!
My God. What are you doing here?
Dios mío. ¿Qué haces aquí?
Well, you said you couldn't go out, so...
Bueno, dijiste que no podías salir, así que...
You brought a picnic. Ugh. What a boyfriend.
Trajiste un picnic. Uf. Qué novio.
That's it. On Monday, I start wearing makeup.
Eso es todo. El lunes empiezo a usar maquillaje.
Ross, honey, this is very nice, but I've got a crisis.
Ross, cariño, esto es muy bonito, pero tengo una crisis.
Yeah, but I've got couscous.
Sí, pero yo tengo cuscús.
Honey. Honey, I'm sorry. I know it's our anniversary...
Cariño. Cariño, lo siento. Sé que es nuestro aniversario...
...but I told you on the phone I don't have time to stop.
...pero te dije por teléfono que no tengo tiempo de parar.
Okay, you don't have to stop. I'm invisible. I'm not here.
Okay, no tienes que parar. Soy invisible. No estoy aquí.
Yeah, but I don't...
Sí, pero yo no...
Who approved that order?
¿Quién aprobó esa orden?
Well, there is no Mark Robinson in this office.
Bueno, no hay ningún Mark Robinson en esta oficina.
- Get me Mark on the phone. - Ugh. I love Mark. Do you know Mark?
- Comunícame con Mark. - Uf. Me encanta Mark. ¿Conoces a Mark?
- Yeah. - Let me check that with what I've got here.
- Sí. - Déjame verificar eso con lo que tengo aquí.
All right, see, 038 is not the number for this store. Zero-three-eight is Atlanta.
Muy bien, mira, el 038 no es el número de esta tienda. El cero-tres-ocho es Atlanta.
Heh. Pepper?
¿Heh? ¿Pimienta?
- None for me. - Okay, sorry. Whoo.
- Ninguna para mí. - Vale, lo siento. ¡Uf!
I'm sorry. As I was saying, the store number is wrong.
Lo siento. Como decía, el número de la tienda está mal.
And I'm sorry, but... Oh, my God!
Y lo siento, pero... ¡Ay, Dios mío!
Okay. It's fine.
Está bien. No pasa nada.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Oh, sí. Oh, sí.
Excuse me, I'm sorry, I'm gonna have to call you back.
Disculpa, lo siento, voy a tener que colgarte.
I've got Shemp in my office.
Tengo a Shemp en mi oficina.
- What are you doing? - I'm sorry.
- ¿Qué haces? - Lo siento.
But, um, hey, oh, somebody's off the phone.
Pero, eh, oye, oh, alguien colgó.
How about a glass of wine by the fire? I can get it going again...
¿Qué tal una copa de vino junto a la chimenea? Puedo reavivarla...
Ross, you're not listening. I don't have time to stop.
Ross, no estás escuchando. No tengo tiempo para parar.
- Come on, you don't have 10 minutes? - I don't have 10 minutes.
- Vamos, ¿no tienes 10 minutos? - No tengo 10 minutos.
- Sophie, does she have 10 minutes? - Hey, Ross. I told you, I don't.
- Sophie, ¿ella tiene 10 minutos? - Oye, Ross. Te dije que no.
Don't yell at me, okay? This is the most I've seen you all week.
No me grites, ¿vale? Es lo máximo que te he visto en toda la semana.
Look, I cannot do this right now, okay? I've got a deadline.
Mira, no puedo hacer esto ahora mismo, ¿vale? Tengo una fecha límite.
Would you just go home? I'll talk to you later.
¿Podrías irte a casa? Hablamos luego.
- Yeah, but wait... - Goodbye.
- Sí, pero espera... - Adiós.
Uh, actually, that's our three-hole punch.
Eh, en realidad, ese es nuestro perforador de tres agujeros.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Look, um, about what happened earlier...
Mira, eh, sobre lo que pasó antes...
Whoa. I completely understand. You were stressed.
Vaya. Lo entiendo perfectamente. Estabas estresada.
I was gonna give you a chance to apologize to me.
Iba a darte la oportunidad de disculparte conmigo.
For what? For letting you throw me out of your office?
¿Por qué? ¿Por dejarte echar de tu oficina?
You had no right coming down to my office, Ross.
No tenías derecho a venir a mi oficina, Ross.
You do not bring a picnic basket to somebody's work...
No se trae una cesta de picnic al trabajo de alguien...
...unless maybe they were a park ranger.
...a menos que quizás fuera guardabosques.
Yeah, well, excuse me for wanting to be with my girlfriend on our anniversary.
Sí, bueno, perdona por querer estar con mi novia en nuestro aniversario.
Boy, what an ass am I.
Vaya, qué imbécil soy.
But I told you I didn't have the time.
Pero te dije que no tenía tiempo.
Yeah, well, you never have the time.
Sí, bueno, tú nunca tienes tiempo.
I mean, I don't feel like I have a girlfriend anymore.
Quiero decir, ya no siento que tenga novia.
Ross, what do you want from me?
Ross, ¿qué quieres de mí?
You want me to quit my job so you can feel like you have a girlfriend?
¿Quieres que renuncie a mi trabajo para que sientas que tienes novia?
No. But it would nice if you'd realize that it's just a job.
No. Pero estaría bien si te dieras cuenta de que es solo un trabajo.
Just a job?
¿Solo un trabajo?
Yes.
Sí.
Ross, do you realize this is the first time in my life I'm doing something I care about?
Ross, ¿te das cuenta de que es la primera vez en mi vida que hago algo que me importa?
This is the first time in my life I'm doing something I'm actually good at?
¿Es la primera vez en mi vida que hago algo en lo que soy realmente bueno?
I mean, if you don't get that...
Quiero decir, si no entiendes eso...
No, hey, I get that. Okay? I get that and I'm happy for you.
No, oye, lo entiendo. Vale. Lo entiendo y me alegro por ti.
I'm tired of having a relationship with your answering machine.
Estoy cansada de tener una relación con tu contestador automático.
- I don't know what to do anymore. - Well, neither do I.
- Ya no sé qué hacer. - Pues yo tampoco.
Is this about Mark?
¿Esto es por Mark?
- Oh, my God. - Okay, it's not.
- Dios mío. - De acuerdo, no lo es.
Oh, my God.
Dios mío.
I cannot keep having this same fight over and over again, Ross.
No puedo seguir teniendo esta misma pelea una y otra vez, Ross.
No, you're making this too hard.
No, lo estás haciendo muy difícil.
I'm making this too hard? What do you want me to do?
¿Yo lo estoy haciendo demasiado difícil? ¿Qué quieres que haga?
I don't know. I don't know.
No sé. No sé.
Look, ugh, maybe we should just take a break.
Mira, ugh, tal vez deberíamos tomarnos un descanso.
Okay, okay. Fine. You're right.
Está bien, está bien. De acuerdo. Tienes razón.
Let's, uh... Let's take a break. Let's cool off, okay?
Vamos a... vamos a tomarnos un descanso. Vamos a calmarnos, ¿vale?
Let's get some frozen yogurt or something.
Tomemos un helado o algo así.
No.
A break from us.
Un descanso de nosotros.
- And the advances in collating in the past five years.
- Y los avances en la clasificación en los últimos cinco años.
I mean, we just got in an X-5000, you know?
Quiero decir, acabamos de recibir una X-5000, ¿sabes?
The X-5000 makes an X-50 look like a T-71.
La X-5000 hace que una X-50 parezca una T-71.
Hey, it's the dinosaur guy.
Oye, es el chico de los dinosaurios.
- Hi, Ross. - Oh, hi, Chloe.
- Hola, Ross. - Oh, hola, Chloe.
I want you to meet some friends of mine.
Quiero que conozcas a unos amigos míos.
This guy's my hero. He comes in with some stuff...
Este tipo es mi héroe. Viene con algunas cosas...
...he wants it blown up 400 percent.
...quiere que lo amplíe un 400 por ciento.
We say we don't do that. He says, "You gotta. "
Decimos que no hacemos eso. Él dice: "Tienes que hacerlo".
And you know what? We did it.
Y, ¿sabes qué? Lo hicimos.
And now any time anybody wants 400, we just say, "Let's Ross it. "
Y ahora, cada vez que alguien quiere 400, solo decimos: "Hagámoslo al estilo Ross".
And that's the only color that comes in.
Y ese es el único color en el que viene.
Yo, Chloe. Do you have a quarter for the condom machine?
Oye, Chloe. ¿Tienes una moneda para la máquina de condones?
So, what are you doing here?
Entonces, ¿qué haces aquí?
I thought tonight was your big anniversary dinner.
Pensé que esta noche era tu gran cena de aniversario.
Yeah, a little change of plans.
Sí, hubo un pequeño cambio de planes.
Uh, we're gonna break up instead.
Eh, vamos a romper en su lugar.
Oh, and I can also speak a little French.
Ah, y también puedo hablar un poco de francés.
Why? What did I say?
¿Por qué? ¿Qué dije?
Well, you just asked if I wanted to go to bed with you tonight.
Bueno, solo preguntaste si quería ir a la cama contigo esta noche.
- Oh, my God. Heh.
- Dios mío. Je.
No wonder I get such great service at Café Maurice.
No me extraña que reciba un servicio tan bueno en el Café Maurice.
Knock, knock, knock.
Toc, toc, toc.
Hi. Um, could you please tell Sergei that, um, I was fascinated...
Hola. Eh, ¿podrías decirle a Sergei que, eh, me fascinó...
...by what Boutros Boutros-Ghali said in the New York Times?
...lo que dijo Boutros Boutros-Ghali en el New York Times?
You didn't say, "Boutros Boutros-Ghali. "
No dijiste: "Boutros Boutros-Ghali".
Boutros Boutros-Ghali.
He says he was too.
Él dice que él también.
Interesting.
Interesante.
Uh, so I was wondering...
Eh, entonces me preguntaba...
Before you get all talky again...
Antes de que te pongas a hablar de nuevo...
...um, could you also please tell Sergei...
...eh, ¿podrías también decirle a Sergei...
...that I really like his suit.
...que me gusta mucho tu traje.
Uh, he said, "Thank you very much. You look very pretty tonight.
Eh, él dijo: "Muchas gracias. Te ves muy guapa esta noche.
Your hair, golden like the sun. " So you're a chef?
Tu pelo, dorado como el sol". ¿Así que eres chef?
I'm also thinking of opening up my own restaurant.
También estoy pensando en abrir mi propio restaurante.
- Oh, really? - Monica...
- ¿Ah, sí? - Monica...
...could I talk to you behind my menu, please?
...¿podría hablar contigo detrás de mi menú, por favor?
- What are you doing? - Well, I was having a conversation.
- ¿Qué haces? - Bueno, estaba conversando.
Yeah, but Mischa's so interested in you...
Sí, pero Mischa está tan interesada en ti...
...that Sergei and I haven't been able to say two words to each other.
...que Sergei y yo no hemos podido decir dos palabras.
What do you want me to do? Sit here while the three of you have a conversation?
¿Qué quieres que haga? ¿Que me quede aquí sentada mientras ustedes tres conversan?
That would be great. Thank you.
Sería genial. Gracias.
- Hello? - Oh, hi. It's Mark.
- ¿Hola? - Oh, hola. Soy Mark.
- Oh. - What? Is it my breath?
- Oh. - ¿Qué? ¿Es mi aliento?
No. Sorry. I just thought you were somebody else. Hi.
No. Perdón. Pensé que eras otra persona. Hola.
Hi, well, look, I was just gonna leave a message.
Hola, bueno, mira, solo iba a dejar un mensaje.
Isn't tonight your anniversary dinner?
¿No es hoy tu cena de aniversario?
Well, um...
Bueno, um...
Rach? Are you okay?
¿Rach? ¿Estás bien?
Yeah, I'm fine.
Sí, estoy bien.
You wanna talk? I mean, I can come over.
¿Quieres hablar? O sea, puedo ir.
No, really, no. Please. That's okay.
No, de verdad, no. Por favor. Está bien.
All right. I'm coming over and I'm bringing Chinese food.
Está bien. Voy para allá y llevo comida china.
- Oh, yeah, I'm not hungry. - It's for me.
- Oh, sí, no tengo hambre. - Es para mí.
Oh.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
- So, what'll you do? - What can I do?
- Entonces, ¿qué harás? - ¿Qué puedo hacer?
One person wants to break up, you break up.
Una persona quiere romper, rompen.
Hey, no way. Come on, this is you guys. Call her and work it out.
Oye, de ninguna manera. Vamos, son ustedes. Llámala y arréglalo.
Come on. We just had this huge fight. Don't I have to wait a while?
Vamos. Acabamos de tener esta pelea enorme. ¿No tengo que esperar un rato?
Hey, this isn't like swimming after you eat. Pick up your phone.
Oye, esto no es como nadar después de comer. Coge tu teléfono.
You know that whole swimming thing is a myth.
Sabes que lo de nadar es un mito.
Yeah, tell that to my Uncle Lenny.
Sí, díselo a mi tío Lenny.
Why? What happened to him?
¿Por qué? ¿Qué le pasó?
Nothing. He just really believes in that.
Nada. Él solo cree mucho en eso.
Ugh. And then we got into this big, stupid fight... It was awful.
Ugh. Y luego tuvimos esta pelea grande y estúpida... Fue horrible.
I told him he treats me like a park ranger, something, ugh...
Le dije que me trata como a una guardabosques, algo así, ugh...
And then...
Y luego...
...I told him I wanted to take a break.
...le dije que quería tomar un descanso.
I don't want to take a break.
No quiero tomarme un descanso.
Well, I'm sorry.
Bueno, lo siento.
- Egg roll? - No.
- ¿Rollito de primavera? - No.
And then I called him, and he wasn't there.
Y luego lo llamé, y él no estaba.
He's probably just out.
Probablemente solo salió.
Oh, thank you. That's very helpful. I'm glad you came over.
Oh, gracias. Eso es muy útil. Me alegro de que vinieras.
- Hello? - Hi, it's me.
- ¿Hola? - Hola, soy yo.
- Hi. Oh, I'm so glad you called. - Really?
- Hola. Oh, me alegro mucho de que llamaras. - ¿En serio?
I've been thinking this is crazy. Don't you think we can work on this?
He estado pensando que esto es una locura. ¿No crees que podemos arreglar esto?
Hey, what do you want to drink?
Oye, ¿qué quieres de tomar?
Who's that?
¿Quién es?
Nobody?
¿Nadie?
Is it okay if I finish the apple juice?
¿Está bien si termino el jugo de manzana?
Is that Mark?
¿Es Mark?
- Ooh, honey, look, he just came over... - Yeah, got it.
- Ooh, cariño, mira, acaba de llegar... - Sí, entendido.
Hey, Dinosaur Guy. Look at you, so sad.
Oye, Chico Dinosaurio. Mírate, tan triste.
- Come dance. - Uh, that's okay. Thanks.
- Ven a bailar. - Uh, está bien. Gracias.
Hey.
Oye.
You don't have to smile. You just have to dance.
No tienes que sonreír. Solo tienes que bailar.
Look, I don't feel like dancing. I feel like having a drink, okay?
Mira, no tengo ganas de bailar. Tengo ganas de tomar algo, ¿vale?
Oh, okay. Hey, two beers.
Oh, está bien. Oye, dos cervezas.
And the vet said it was time.
Y el veterinario dijo que era el momento.
And so from half-a-world away...
Y así, desde el otro lado del mundo...
...while my mother held the phone to his ear...
...mientras mi madre le sostenía el teléfono en la oreja...
...I said goodbye to my dog...
...me despedí de mi perro...
...in seven languages.
...en siete idiomas.
- Could I have a tissue? - Oh, yeah, sure.
- ¿Me das un pañuelo? - Oh, sí, claro.
I just hope you don't accidentally suck it up through your nose...
Solo espero que no lo aspires accidentalmente por la nariz...
...and choke on it.
...y te atragantes con él.
Ugh. Sergei would like to apologize for my behavior tonight.
Ugh. Sergei quiere disculparse por mi comportamiento esta noche.
Well, tell him, "Apology accepted. "
Bueno, dile: "Disculpa aceptada".
He's unbelievable. For the first time in three years, someone wants to talk to me.
Es increíble. Por primera vez en tres años, alguien quiere hablar conmigo.
But do you think he would let me enjoy that? No.
¿Pero crees que me dejaría disfrutar de eso? No.
You silly diplomat. Why don't you learn some English, Sergei?
Tú, tonto diplomático. ¿Por qué no aprendes un poco de inglés, Sergei?
Excuse me, but, um, ahem, isn't he paying for your dinner?
Disculpe, pero, eh, ejem, ¿no está pagando él su cena?
Hey, the man's dog just died.
Oye, al perro del hombre acaba de morir.
I have just resigned my post.
Acabo de renunciar a mi puesto.
Would you care to accompany me to the Rainbow Room?
¿Le gustaría acompañarme al Rainbow Room?
I have diplomatic coupons.
Tengo cupones diplomáticos.
It would be my pleasure.
Sería un placer.
My guy has coupons.
Mi chico tiene cupones.
Your guy can't even say "coupons. "
Tu chico ni siquiera sabe decir "cupones".
Uh...
Eh...
Uh, plate.
Eh, plato.
- Plate. Yes. Plate. Plate. - Plate. Plate.
- Plato. Sí. Plato. Plato. - Plato. Plato.
Plate.
Plato.
See, we don't need them.
Ves, no los necesitamos.
Plate?
¿Plato?
Yeah.
Sí.
Sleight of hand And twist of fate
Juego de manos y giro del destino
On a bed of nails She makes me wait
Sobre un lecho de clavos Me hace esperar
I like this song.
Me gusta esta canción.
Well, you're practically dancing already.
Bueno, ya estás prácticamente bailando.
- Why don't you just do it over here? - Oh, no.
- ¿Por qué no lo haces aquí? - Oh, no.
- What are you, married? - Ha, ha.
- ¿Qué eres, casado? - Ja, ja.
Because that's okay.
Porque eso está bien.
Oh, be home, be home, be home...
Oh, vuelve a casa, vuelve a casa, vuelve a casa...
Be home, be home, be home.
Vuelve a casa, vuelve a casa, vuelve a casa.
You're not home.
No estás en casa.
With or without you
Contigo o sin ti
Still no smile?
¿Todavía sin sonreír?
And you give yourself away
Y te delatas
And you give
Y te entregas
And you give yourself away
Y te delatas
American.
Americano.
- American. - American.
- Americano. - Americano.
American. You know, it's a very hard language.
Americano. Sabes, es un idioma muy difícil.
Let's do it again.
Hagámoslo de nuevo.