What is it?
¿Qué es?
Nothing. I can't find anything that I want to eat.
Nada. No encuentro nada que quiera comer.
Everything makes me nauseous.
Todo me da náuseas.
I'm telling you, being pregnant is no piece of cake. Oh, cake.
Te digo, estar embarazada no es pan comido. Oh, pastel.
No.
- Aw, honey, I'm sorry. - God.
- Ay, cariño, lo siento. - Dios.
Ooh, what is that smell? It's coming from the bathroom.
Ooh, ¿qué es ese olor? Viene del baño.
Wow, pregnancy does give you some weird cravings.
Vaya, el embarazo te da antojos raros.
- Yeah. - It's me. It's Phoebe.
- Sí. - Soy yo. Es Phoebe.
Listen, there's something in here I want to eat. What?
Escucha, hay algo aquí que quiero comer. ¿Qué?
What smells so good?
¿Qué huele tan bien?
Is it the shampoo? It's guava.
¿Es el champú? Es de guayaba.
No.
- Ugh. - Oh, wait, wait.
- Ugh. - Oh, espera, espera.
Is it my bologna sandwich?
¿Es mi sándwich de bologna?
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
I can't believe it. The baby wants bologna. The baby wants me to eat meat.
No puedo creerlo. El bebé quiere bologna. El bebé quiere que coma carne.
- I can't eat meat. - Uh, wait, wait.
- No puedo comer carne. - Uh, espera, espera.
Maybe it's the pickle.
Quizás es el pepinillo.
What are you writing?
¿Qué estás escribiendo?
Well, Joshua's coming in tomorrow...
Bueno, Joshua viene mañana...
...and since I don't have the guts to ask him out...
...y como no tengo el valor de invitarlo a salir...
...I'm gonna sell him a coat and put this note in the pocket.
...le voy a vender un abrigo y le pondré esta nota en el bolsillo.
- Oh, yeah? - Oh.
- ¿Ah, sí? - Oh.
"Joshua, give me a call sometime. Guys like you...
"Joshua, llámame alguna vez. Los chicos como tú..."
...never go out of style."
nunca pasan de moda."
What did you throw away?
¿Qué tiraste?
- Hi, guys. - Hey, what have you guys been up to?
- Hola, chicos. - Hola, ¿qué han estado haciendo?
Oh, we went to see a collection of Victorian doorknobs at the Cooper-Hewitt museum.
Oh, fuimos a ver una colección de pomos de puertas victorianos en el museo Cooper-Hewitt.
Without me?
¿Sin mí?
My uncle dragged us there, but actually it turned out to be interesting.
Mi tío nos arrastró allí, pero en realidad resultó ser interesante.
- Yeah. - They were so ornate and beautiful.
- Sí. - Eran tan ornamentados y hermosos.
I mean, look at that.
O sea, mira eso.
I don't know how museums work in England...
No sé cómo funcionan los museos en Inglaterra...
...but here, you're not supposed to take stuff.
...pero aquí, no se supone que debas llevarte cosas.
I, uh... I got it from the gift shop.
Yo, eh... lo saqué de la tienda de regalos.
They have really lax security there.
Tienen seguridad muy laxa allí.
It's a joke.
Es una broma.
Bye.
Adiós.
Right, I've got to be off. I'll see you. Bye-bye, then.
Bien, tengo que irme. Nos vemos. Adiós, entonces.
Bye.
Adiós.
Wow. Hey, you guys seem to be having a good time.
Vaya. Oigan, parecen estar pasándolo bien.
Oh, yeah, she is amazing, and she's so much fun.
Oh, sí, es increíble y es muy divertida.
And you know what? When I'm with her, I'm fun.
¿Y sabes qué? Cuando estoy con ella, soy divertido.
I even signed up for helicopter classes.
Incluso me inscribí en clases de helicóptero.
She's leaving in two days. I don't have to do it.
Se va en dos días. No tengo que hacerlo.
- Aw, two days? You must be bummed. - Yeah.
- Ay, ¿dos días? Debes estar deprimido. - Sí.
She's got to go back to London.
Tiene que volver a Londres.
But you know what? I've been prepared for this from the start.
Pero, ¿sabes qué? He estado preparado para esto desde el principio.
We both knew we had two weeks together and then that's it, you know?
Ambos sabíamos que teníamos dos semanas juntos y luego eso es todo, ¿sabes?
Hey, that's what all my relationships are like.
Oye, así son todas mis relaciones.
Yes, but in Ross' case, they both know in two weeks that's it.
Sí, pero en el caso de Ross, ambos saben en dos semanas que hasta ahí llegó.
Pheebs, hey.
Pheebs, hola.
- Hello, hello. - Yeah, I know. Yeah.
Hola, hola. Sí, lo sé. Sí.
So the baby is totally craving meat.
Así que el bebé está pidiendo carne a gritos.
This afternoon, I tried tricking it.
Esta tarde, intenté engañarlo.
I made it a soy burger so that maybe it'd think it was getting meat.
Le hice una hamburguesa de soya para ver si pensaba que era carne.
You know? And I got nauseous.
¿Sabes? Y me dio náuseas.
Well, maybe that's because soy burgers suck.
Bueno, tal vez sea porque las hamburguesas de soya son horribles.
Being pregnant is hard on your tummy.
Estar embarazada es duro para tu estómago.
Hey, but at least you got that cool, pregnant-lady glow.
Oye, pero al menos tienes ese brillo genial de embarazada.
Oh, that's sweat. You throw up all morning, you'll have that glow too.
Oh, eso es sudor. Si vomitas toda la mañana, tú también tendrás ese brillo.
- Okay. - Uh, here's that trench coat you wanted.
De acuerdo. Eh, aquí tienes la gabardina que querías.
Oh, great. Great.
Oh, genial. Genial.
- Wow, yeah, it's comfortable. - Yeah.
Vaya, sí, es cómoda. Sí.
Man, you could really flash somebody in this thing.
Hombre, podrías deslumbrar a alguien con esto.
Ha, ha. They don't want you to put your hands in the pockets...
Ja, ja. No quieren que metas las manos en los bolsillos...
...until you are out of the store.
...hasta que salgas de la tienda.
Why not?
¿Por qué no?
Well, because...
Bueno, porque...
...we get a lot of...
...recibimos muchos...
You know, they ruin it for everybody.
Sabes, arruinan todo para todos.
I know.
Lo sé.
You know, I wore that cashmere sweater on a date last night.
Sabes, me puse ese suéter de cachemira en una cita anoche.
- Oh. - It was the first date since the divorce.
Oh. Era la primera cita desde el divorcio.
Well, congratulations. So do you love her?
Bueno, felicidades. ¿La amas?
No, no, no. She's nice, but, you know, it made me realize...
No, no, no. Es simpática, pero, sabes, me hizo darme cuenta...
...I'm just not ready to be dating, you know?
...simplemente no estoy listo para tener citas, ¿sabes?
Huh.
Vaya.
Well, uh...
Bueno, eh...
That's, uh... That's interesting.
Eso es, eh... Eso es interesante.
Hey, whoa, hey.
Oye, whoa, oye.
- What was that? - Oh, that's just an antitheft device.
¿Qué fue eso? Oh, es solo un dispositivo antirrobo.
Then what's this?
Entonces, ¿qué es esto?
Well, you need that too, because obviously a thief could just tear this up.
Bueno, también necesitas eso, porque obviamente un ladrón podría romper esto.
Listen, we have to have a party tonight.
Escucha, tenemos que hacer una fiesta esta noche.
We have to have one in five minutes, so everybody cancel your plans.
Tenemos que hacer una en cinco minutos, así que todos cancelen sus planes.
- What? - Yeah, what's going on?
¿Qué? Sí, ¿qué pasa?
We have to have a surprise bon-voyage party for Emily.
Tenemos que hacer una fiesta sorpresa de despedida para Emily.
But it's actually for Joshua.
Pero en realidad es para Joshua.
Look, he said he's not ready to date.
Mira, dijo que no está listo para tener citas.
So I had to invite him to a party if I wanted to see him outside work.
Así que tuve que invitarlo a una fiesta si quería verlo fuera del trabajo.
And now I have created the perfect opportunity to seduce him.
Y ahora he creado la oportunidad perfecta para seducirlo.
Well, as much as I'd like to meet Josh and warn him...
Bueno, por mucho que me gustaría conocer a Josh y advertirle...
...Emily and I aren't gonna be here, all right?
...Emily y yo no vamos a estar aquí, ¿de acuerdo?
She's gonna come by first to say goodbye.
Ella va a pasar primero a despedirse.
And then I've got a whole special evening planned. So sorry. No party.
Y luego tengo toda una noche especial planeada. Así que lo siento. No hay fiesta.
Aw.
Ay.
- Hello? - Surprise!
¿Hola? ¡Sorpresa!
Surprise!
¡Sorpresa!
No one's ever thrown me a surprise party before.
Nadie me había hecho una fiesta sorpresa antes.
Well, it was all Ross' idea.
Bueno, todo fue idea de Ross.
You're so sweet.
Eres tan dulce.
And I'm so surprised.
Y estoy tan sorprendida.
You really didn't know?
¿De verdad no lo sabías?
There's dancin'
Hay baile
Behind movie scenes
Detrás de las escenas de películas
Why are you over here if Joshua's all the way over there?
¿Por qué estás aquí si Joshua está hasta allá?
Uh, because I'm trying to play hard-to-get.
Uh, porque estoy intentando hacerme la difícil.
Oh, quick. He's looking over here. Say something funny.
Oh, rápido. Te está mirando. Di algo gracioso.
- Like what? - Ha-ha-ha.
- ¿Como qué? - Ja-ja-ja.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
I said, "Like what?"
Dije, "¿Como qué?"
Now that's a thinker.
Ahora esa es una reflexión.
Okay, you know what? This playing-hard-to-get thing is not working.
Okay, ¿sabes qué? Esto de hacerme la difícil no está funcionando.
Uh, hand me those cherries. Okay.
Uh, pásame esas cerezas. Okay.
Okay.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Care for a cherry? - No, thanks.
- ¿Quieres una cereza? - No, gracias.
You know, I can tie one of these into a knot using just my tongue.
Sabes, puedo atar una de estas en un nudo solo con mi lengua.
You okay?
¿Estás bien?
You all right?
¿Todo bien?
So we should probably get going soon.
Así que deberíamos irnos pronto.
Oh, but the party's only just getting started.
Oh, pero la fiesta apenas está empezando.
Yeah, but we have to be at The Four Seasons for drinks in, oh, 15 minutes.
Sí, pero tenemos que estar en The Four Seasons para tomar algo en, oh, 15 minutos.
And then, uh, you know, then the Plaza for dinner.
Y luego, uh, ya sabes, luego en el Plaza para cenar.
So why did you plan a party at the same time?
Entonces, ¿por qué planeaste una fiesta al mismo tiempo?
No, no, no. Ha, ha.
No, no, no. Ja, ja.
Actually, American surprise parties are very short.
En realidad, las fiestas sorpresa americanas son muy cortas.
It's usually, "Surprise!" Then, "Oh, my God, I'm so surprised. Goodbye."
Usualmente es, "¡Sorpresa!" Luego, "Oh, Dios mío, estoy tan sorprendida. Adiós."
Ross, I'm having such a great time.
Ross, lo estoy pasando muy bien.
Your sister has just been telling me that you used to dressed up like old ladies...
Tu hermana me acaba de decir que solías vestirte como viejitas...
...and host make-believe tea parties.
...y organizar fiestas de té ficticias.
Monica said that, did she?
¿Mónica dijo eso, sí?
Oh, yeah. Then what are you going to put on top of that?
Oh, sí. Entonces, ¿qué vas a poner encima de eso?
- A little salami. - Ooh, yeah. Yeah.
- Un poco de salami. - Ooh, sí. Sí.
Then, um, what goes on top of the salami?
Entonces, um, ¿qué va encima del salami?
- Pastrami. - Oh, yeah.
- Pastrami. - Oh, sí.
You're a genius.
Eres un genio.
Can someone give me a hand with the zipper.
¿Alguien me puede ayudar con la cremallera?
Up.
Arriba.
- You changed? - Yeah, I just needed my lucky dress.
- ¿Te cambiaste? - Sí, solo necesitaba mi vestido de la suerte.
- And "lucky" means "more cleavage"? - Does for me.
- ¿Y "de la suerte" significa "más escote"? - Para mí sí.
Oh, God, look at him. He's so cute.
Oh, Dios, míralo. Es tan lindo.
I just want to go over there and grab him and kiss him.
Solo quiero ir allá y agarrarlo y besarlo.
How could I kiss him without letting him know that I like him?
¿Cómo podría besarlo sin que sepa que me gusta?
Hey, I know how you can get him. Take off your bra.
Oye, sé cómo puedes conseguirlo. Quítate el sujetador.
What?
¿Qué?
- There was a scene in Footloose... - Flashdance.
- Había una escena en Footloose... - Flashdance.
- Yeah, yeah. Yeah, with that plumber girl? - She was a welder.
- Sí, sí. Sí, ¿con esa chica plomera? - Ella era soldadora.
Were you, like, in the movie?
¿Estabas, como, en la película?
Anyway, she takes off her bra under the shirt...
En fin, se quita el sujetador debajo de la camisa...
...and pulls it out the sleeve.
...y lo saca por la manga.
Very sexy. And classy.
Muy sexy. Y con clase.
Or if you wanna kiss him, um, you could use mistletoe.
O si quieres besarlo, mmm, podrías usar el muérdago.
It's not Christmas.
No es Navidad.
- Or spin the bottle. - And he's not 11.
- O giren la botella. - Y él no tiene 11 años.
Thank you so much for this. It was really so thoughtful of you.
Muchas gracias por esto. Fue realmente muy considerado de tu parte.
You're leaving?
¿Te vas?
- Yes, we have something we have to get to. - Uh, yeah, I think I'm gonna take off too.
- Sí, tenemos algo a lo que ir. - Uh, sí, creo que yo también me voy.
No, you guys, you can't leave yet. You have to stay.
No, chicos, no se pueden ir todavía. Tienen que quedarse.
We've got the whole big thing planned.
Tenemos planeado todo el gran evento.
What big thing?
¿Qué gran evento?
So, Spin-The-Bottle works like this.
Entonces, Gira-la-botella funciona así.
I spin the bottle.
Yo giro la botella.
Lands on Gunther, so I would have to kiss Gunther.
Cae en Gunther, así que tendría que besar a Gunther.
All right.
De acuerdo.
Who wants to go first?
¿Quién quiere empezar?
I'll go.
Yo empiezo.
Welcome to America.
Bienvenido a América.
Oh.
All right.
De acuerdo.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my gosh. Two in a row. You gotta use your tongues now.
Oh, Dios mío. Dos seguidas. Tienen que usar la lengua ahora.
All right.
De acuerdo.
What are the odds? What are the odds?
¿Qué probabilidades hay? ¿Qué probabilidades hay?
Okay, that's enough, you know. Ha, ha.
Está bien, eso es suficiente, ¿saben? Ja, ja.
Let's let someone else play.
Dejemos que alguien más juegue.
Hey, if you didn't want to play, then why'd you come to the party?
Oye, si no querías jugar, ¿entonces por qué viniste a la fiesta?
Okay, my turn.
Está bien, mi turno.
Oh! Look at that.
¡Oh! Mira eso.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my God. The baby just kicked.
Oh, Dios mío. El bebé acaba de patear.
It's okay, it's okay. If it kicked once, it'll kick again.
Está bien, está bien. Si pateó una vez, pateará otra vez.
All right, well, everybody just remember where they were sitting.
Muy bien, bueno, que todos recuerden dónde estaban sentados.
It was a bug.
Era un bicho.
It doesn't matter how much I'm craving it.
No importa cuánto lo anhele.
You know why I'm never gonna eat meat? Because it's cold-blooded murder.
¿Sabes por qué nunca voy a comer carne? Porque es asesinato a sangre fría.
Okay.
There's a Phoebe on my sandwich.
Hay una Phoebe en mi sándwich.
Phoebe, what are you doing?
Phoebe, ¿qué estás haciendo?
I can't help it.
No puedo evitarlo.
I need the meat. The baby needs the meat.
Necesito la carne. El bebé necesita la carne.
You know how when you're dating someone...
¿Sabes cómo cuando sales con alguien...
...and you don't want to cheat on them unless it's with someone really hot?
...y no quieres engañarla a menos que sea con alguien realmente guapo?
- Yeah, totally. - All right, okay.
- Sí, totalmente. - Muy bien, está bien.
Well, this is the same kind of deal.
Bueno, esto es lo mismo.
If you're gonna do something wrong...
Si vas a hacer algo malo...
...do it right.
...hazlo bien.
Feel better?
¿Te sientes mejor?
Yeah, but at what cost?
Sí, ¿pero a qué costo?
Six more months, three meals a day?
¿Seis meses más, tres comidas al día?
I'm gonna eat like, you know, millions of cows.
Voy a comer como, ya sabes, millones de vacas.
Hey, what if I said I could even things out for you, meat-wise?
Oye, ¿y si te dijera que puedo equilibrar las cosas para ti, en cuanto a carne?
- What? - Well, I eat a lot of meat, right?
- ¿Qué? - Bueno, como mucha carne, ¿verdad?
- Yeah. - But suppose, until the baby's born...
- Sí. - Pero supón que, hasta que nazca el bebé...
...I laid off it.
...yo la dejo.
No extra animals would die. You'd just be eating my animals.
No morirían animales extra. Tú solo estarías comiendo mis animales.
Joey, I can't believe you'd do that for me.
Joey, no puedo creer que harías eso por mí.
Absolutely. I could be a vegetarian.
Absolutamente. Podría ser vegetariano.
There's no meat in beer, right?
No hay carne en la cerveza, ¿verdad?
Okay, we can still make dinner if we skip the appetizers...
Está bien, todavía podemos cenar si nos saltamos los aperitivos...
...and ask for our check right away.
...y pedimos la cuenta de inmediato.
We can't go now. Looks like Rachel is going to put on a skit.
No podemos irnos ahora. Parece que Rachel va a montar una obra.
Oh, my God. Have you lost your mind?
Dios mío. ¿Has perdido la cabeza?
No, no, no. I am finally thinking clearly.
No, no, no. Finalmente estoy pensando con claridad.
My lucky dress wasn't working out too well for me.
Mi vestido de la suerte no me estaba funcionando muy bien.
But for four years, this baby never missed.
Pero durante cuatro años, este bebé nunca falló.
Rachel, wait, I can't let...
Rachel, espera, no puedo dejar que...
Actually, I kind of want to see what happens.
En realidad, tengo ganas de ver qué pasa.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Nice, uh, costume.
Bonito, eh, disfraz.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Well, I wanted to give Emily a big American goodbye cheer.
Bueno, quería darle a Emily un gran adiós americano con vítores.
So okay. Whoo!
Así que, ¡ok! ¡Whoo!
Ready. Okay.
Lista. Ok.
- Give me an "E." - E.
- Dame una "E". - E.
- Give me an "M." - M.
- Dame una "M". - M.
- Give me an "I." - I.
- Dame una "I". - I.
- Give me an "L." - L.
- Dame una "L". - L.
- Give me a "Y." - Y.
- Dame una "Y". - Y.
What do you get?
¿Qué obtienes?
Oh! Emily.
¡Oh! Emily.
Whoo! Emily.
¡Whoo! ¡Emily!
Okay. That's me as a cheerleader. Ta-da!
Ok. Esa soy yo como animadora. ¡Tarán!
- You all right? - I just loosened a tooth.
- ¿Estás bien? - Solo se me aflojó un diente.
It's no big deal. I have a dentist, you know?
No es nada. Tengo dentista, ¿sabes?
I'm gonna go put some ice on it. Excuse me.
Voy a ponerme hielo. Disculpa.
- What do I do now? What do I do now? - I think you're done.
- ¿Qué hago ahora? ¿Qué hago ahora? - Creo que ya terminaste.
Okay, time to take off the bra.
Ok, hora de quitarse el sujetador.
Uh, that was really great.
Uh, eso estuvo muy bien.
But I got to take off, actually.
Pero tengo que irme, en realidad.
Take the bra off.
Quítate el sujetador.
All right, come on, let's go get your coat.
Está bien, vamos, vamos a buscar tu abrigo.
Okay.
Rachel's my girlfriend.
Rachel es mi novia.
So this was really fun.
Así que esto fue muy divertido.
Oh, yeah, it was real fun.
Oh, sí, fue muy divertido.
You know, this bra...
Sabes, este sujetador...
...is really bothering me.
...realmente me está molestando.
You know, this used to be my bedroom.
Sabes, este solía ser mi dormitorio.
Yeah.
Sí.
A lot of memories in here. Lot of memories.
Muchos recuerdos aquí. Muchos recuerdos.
If these walls could talk, you know what they'd say?
Si estas paredes hablaran, ¿sabes qué dirían?
"Want to hear some memories?"
"¿Quieres oír algunos recuerdos?"
Need a...? Need a little hand there?
¿Necesitas...? ¿Necesitas una manita ahí?
Oh, no, no, no. No, I got this all under control.
Oh, no, no, no. No, tengo todo esto bajo control.
You really don't seem like you do.
Realmente no pareces tenerlo.
God. Forget it! Oh, this is...
Dios. ¡Olvídalo! Oh, esto es...
This is not how this was supposed to happen.
Esto no es como se suponía que debía pasar.
What was supposed to happen?
¿Qué se suponía que debía pasar?
Can you not look at me when I say this?
¿Puedes no mirarme cuando digo esto?
I thought that if I could get you here...
Pensé que si podía traerte aquí...
...I could seduce you.
...podría seducirte.
Uh, I don't wear suits to work...
Uh, no uso trajes para trabajar...
...and I bought six of them from you.
...y te compré seis.
Well, I'm sorry. I thought you needed them.
Bueno, lo siento. Pensé que los necesitabas.
My point is, I kept coming back because I wanted to see you.
Mi punto es que seguí volviendo porque quería verte.
- Why? - Because I like you.
- ¿Por qué? - Porque me gustas.
You like me?
¿Te gusto?
Yeah.
Sí.
I mean, you're beautiful and smart and sophisticated.
Quiero decir, eres hermosa, inteligente y sofisticada.
A lot of this isn't, you know, based on tonight.
Mucho de esto no se basa, ya sabes, en esta noche.
But you like me?
¿Pero te gusto?
Oh, my God. I can't believe this. All this time, I liked you and you liked me.
Oh, Dios mío. No puedo creer esto. Todo este tiempo, me gustaste y te gusté.
Oh!
¡Oh!
- But... - No don't say "but."
- Pero... - No digas "pero."
"But" is never good. Let's leave it at "I like you and you like me."
"Pero" nunca es bueno. Dejémoslo en "Me gustas y te gusto."
Okay, uh...
Está bien, uh...
- However... - No, that's a fancy "but."
- Sin embargo... - No, ese es un "pero" elegante.
My marriage, like, just ended.
Mi matrimonio, como, acaba de terminar.
And I'm really not ready to get into anything yet.
Y realmente no estoy lista para empezar nada todavía.
But...
Pero...
I'm sorry. I just need a little time.
Lo siento. Solo necesito un poco de tiempo.
Okay.
Oh, there you are. I was looking for you before.
Oh, ahí estás. Te estaba buscando antes.
Joshua's gone, so you and Emily are free to go.
Joshua se ha ido, así que tú y Emily son libres de irse.
It's okay.
Está bien.
She's still in there enjoying her fake party.
Ella todavía está ahí dentro disfrutando de su fiesta falsa.
And, uh, it's too late to do any of the stuff I had planned, so...
Y, eh, es muy tarde para hacer algo de lo que tenía planeado, así que...
Ross.
I'm sorry. I completely ruined your evening.
Lo siento. Arruiné completamente tu noche.
Ahem. Yeah.
Ejem. Sí.
Well, if it makes you feel any better, I made a fool of myself.
Bueno, si te consuela en algo, yo hice el ridículo.
Helps a little.
Ayuda un poco.
Is there a room on that step for a pathetic loser?
¿Hay espacio en ese escalón para un perdedor patético?
Yeah, have a seat.
Sí, siéntate.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's okay.
Está bien.
I mean, it was just a two-week thing anyway.
Quiero decir, de todos modos solo fueron dos semanas.
I just didn't want it to end this way, you know.
Yo solo no quería que terminara así, ¿sabes?
Or maybe you didn't want it to end?
¿O tal vez no querías que terminara?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You seem to really like her.
Parece que te gusta mucho.
Yeah, I really do.
Sí, me gusta mucho.
Yeah, but what am I gonna do?
Sí, pero ¿qué voy a hacer?
We both agreed it was gonna be a two-week thing.
Ambos acordamos que sería algo de dos semanas.
You know? No commitment.
¿Sabes? Sin compromiso.
Ross?
¿Ross?
That girl just spent the entire evening talking to your friends...
Esa chica pasó toda la noche hablando con tus amigos...
...asking to hear stories about you...
...pidiendo escuchar historias sobre ti...
...looking through Monica's photo albums.
...mirando los álbumes de fotos de Monica.
I mean, you don't do that if you're just in it for two weeks.
O sea, no haces eso si solo es por dos semanas.
You think?
¿Tú crees?
You've got, like, 14 hours until she has to be at the airport.
Tienes como 14 horas hasta que ella tenga que ir al aeropuerto.
And you're sitting here in a hallway...
Y tú estás aquí sentado en un pasillo...
...with a 28-year-old cheerleader with a fat lip.
...con una porrista de 28 años con el labio hinchado.
- Hey, you're right. - Yeah.
- Oye, tienes razón. - Sí.
Thanks.
Gracias.
What photo album was it?
¿Qué álbum de fotos era?
I don't know. It was you and a bunch of albino kids.
No sé. Eras tú y un montón de niños albinos.
Oh, my God. Those weren't albino kids.
Dios mío. Esos no eran niños albinos.
That was computer camp. Rach.
Eso fue en el campamento de computación. Rach.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- You're a pathetic loser, right? - Oh, yeah.
- Eres un perdedor patético, ¿verdad? - Oh, sí.
Sit.
Siéntate.
Hi.
Hola.
Oh, my God. Joshua.
Dios mío. Joshua.
Look.
Mira.
All those things I said about not being ready...
Todas esas cosas que dije sobre no estar listo...
- They're not true? - No, they're all true.
- ¿No son verdad? - No, son todas verdad.
Oh.
But...
Pero...
Oh.
Oh, I love that "but."
Me encanta ese "pero".
Um, do you want to go inside and get some coffee?
Um, ¿quieres pasar y tomar un café?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Every time.
Siempre.
- Ooh, what do you got there? - Pastrami.
- Ooh, ¿qué tienes ahí? - Pastrami.
Yeah.
Sí.
- Hey, you know what goes good with that? - Mm-hm. Corned beef.
- Oye, ¿sabes qué va bien con eso? - Mm-hm. Carne curada.
Ooh, I was going to say bologna. But that's better.
Ooh, iba a decir bologna. Pero eso es mejor.
- How about a little of that smoked turkey? - Okay.
- ¿Qué tal un poco de ese pavo ahumado? - Okay.
Oh, Mama.
Oh, mamá.
- When is the baby due? - Six months.
- ¿Cuándo nace el bebé? - Seis meses.
Hey, now, if a cow should die of natural causes...
Oye, ahora, si una vaca muriera de causas naturales...
...I could have one of those, right?
...podría tener una de esas, ¿verdad?
Not if I get there first.
No si llego yo primero.