So, now, what is this, now?
Entonces, ¿qué es esto ahora?
- Googlie Worm. - Ha-ha-ha.
- Gusano Googlie. - Ja-ja-ja.
And this?
¿Y esto?
Glow Pop Jiggly Jam.
Bait is so funny.
La carnada es muy graciosa.
Hey, um, what's this?
Oye, eh, ¿qué es esto?
Oh, a hunk of sandwich from last year.
Oh, un trozo de sándwich del año pasado.
Oh, Geller's got one hooked. Oh! Looks like a big one. Oh! Oh!
Oh, Geller tiene uno enganchado. ¡Oh! Parece uno grande. ¡Oh! ¡Oh!
It's the classic struggle between man...
Es la lucha clásica entre el hombre...
Someone knocked over a lamp.
Alguien tiró una lámpara.
Hey, you know what's gonna be great about the fishing trip?
Oye, ¿sabes qué será genial del viaje de pesca?
When my dad gives me that, "Joey, what are you doing with your life?" stuff...
Cuando mi papá me diga eso de: "Joey, ¿qué estás haciendo con tu vida?"...
...I can say, "Well, I'm doing a movie with Charlton Heston, Dad.
...podré decir: "Bueno, estoy haciendo una película con Charlton Heston, papá."
- What are you doing with your life?" - Aw.
"¿Qué estás haciendo con tu vida?" - Ay.
You don't have to stop having fun just because I'm here.
No tienes que dejar de divertirte solo porque yo esté aquí.
Kathy didn't cheat on all of you.
Kathy no les engañó a todos.
Well, except you.
Bueno, excepto a ti.
I don't think you should leave Chandler alone.
No creo que debas dejar a Chandler solo.
It's only been two days since he broke up with Kathy.
Solo han pasado dos días desde que rompió con Kathy.
You can go fishing next week.
Puedes ir a pescar la semana que viene.
There's nothing I can do right now. He's still in his sweatpants.
No hay nada que pueda hacer ahora mismo. Todavía está en sus pantalones de chándal.
That's only phase one.
Esa es solo la fase uno.
You know? I'll be back for phase two. I would never miss phase two.
¿Sabes? Volveré para la fase dos. Nunca me perdería la fase dos.
What's phase two?
¿Qué es la fase dos?
Getting drunk and going to a strip club.
Emborracharse e ir a un club de striptease.
How does going to a strip club make him better?
¿Cómo ir a un club de striptease lo hace mejor?
There are naked ladies there.
Hay chicas desnudas allí.
It helps him get to phase three, picturing yourself with other women.
Le ayuda a pasar a la fase tres, imaginarse con otras mujeres.
- There are naked ladies there too. - Yeah.
- También hay chicas desnudas allí. - Sí.
Would you give me one minute, please?
¿Me darías un minuto, por favor?
So these will match the jacket you picked out for me last week?
Entonces, ¿estos combinarán con la chaqueta que escogiste para mí la semana pasada?
Mm-hm.
There we go.
Ahí está.
There it is.
- Oh, you know what I need? - Yeah?
- Oh, ¿sabes qué necesito? - ¿Sí?
- Gloves. Brown leather dress gloves. - Oh, okay.
- Guantes. Guantes de vestir de cuero marrón. - Oh, está bien.
Uh, well, let's see. You're about a... Well, this one is large. Ha, ha.
Eh, bueno, veamos. Eres como un... Bueno, este es grande. Ja, ja.
And, uh, this one...
Y, eh, este...
- Also a large? - Yeah. Okay.
- ¿También un grande? - Sí. Vale.
- Yeah. - Two larges coming right up. Ha, ha.
- Sí. - Dos grandes ahora mismo. Ja, ja.
- Rachel, could I have a moment? - Yes.
- Rachel, ¿podría tener un momento? - Sí.
I was wondering, my niece, you see, is in town from London.
Me preguntaba, mi sobrina, verás, está de visita desde Londres.
- Uh-huh. - Shropshire, really, but you know.
- Ajá. - De Shropshire, en realidad, pero ya sabes.
She's about your age, I'd say.
Tiene tu edad, diría yo.
Anyway, I have tickets for the opera. Die Fledermaus.
En fin, tengo entradas para la ópera. Die Fledermaus.
I was wondering if you would keep her company this evening.
Me preguntaba si le harías compañía esta noche.
- Sure. You got it. - Oh, good.
- Claro. Lo tienes. - Oh, bien.
Count me in. Me, Fledermaus. Great. I really...
Cuéntame. Yo, Fledermaus. Genial. Realmente...
Oh, yes, of course. Thank you. Thank you. Thank you so very much.
Oh, sí, por supuesto. Gracias. Gracias. Muchísimas gracias.
So?
¿Y bien?
So...
Así que...
- Gloves? - Oh, right. Sorry, I'll be right back.
- ¿Guantes? - Ah, claro. Perdón, vuelvo enseguida.
Actually, you know what? I gotta take off.
De hecho, ¿sabes qué? Tengo que irme.
But I was curious, do you have any plans for tonight?
Pero tenía curiosidad, ¿tienes planes para esta noche?
No, nothing.
No, nada.
I invested in this nightclub. Would you like to come?
Invertí en este club. ¿Te gustaría venir?
Yeah, that would be great.
Sí, sería genial.
You're into hard-core S and M, right?
Te va el S y M hardcore, ¿verdad?
- Well, I guess. - I'm kidding.
- Bueno, supongo. - Es broma.
Oh. Ha-ha-ha. Whew.
Oh. Ja-ja-ja. Uf.
I'm gonna put you on the VIP list, okay? Look for me.
Te voy a poner en la lista VIP, ¿vale? Búscame.
- Yeah. Great. You betcha. - I'll see you tonight.
- Sí. Genial. Claro que sí. - Nos vemos esta noche.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- I almost forgot the tickets, didn't I? - What?
- Casi olvido las entradas, ¿verdad? - ¿Qué?
For you and Emily. Tonight. Die Fledermaus.
Para ti y Emily. Esta noche. Die Fledermaus.
Oh. Oh, right.
Oh. Oh, claro.
I think you'll like it. It has two of the Three Tenors.
Creo que te gustará. Tiene a dos de los Tres Tenores.
Okay.
I can't believe Kathy did this to me. I really thought that she was the one.
No puedo creer que Kathy me haya hecho esto. Pensé que era la indicada.
Well, I'll tell you what.
Bueno, te diré una cosa.
From now on, I am not getting out of this chair, ever.
De ahora en adelante, no me levanto de esta silla, nunca.
Okay? From now on, this chair is the one.
¿Vale? De ahora en adelante, esta silla es la indicada.
You know what else is the one? My sweatpants.
¿Sabes qué más es el indicado? Mis pantalones de chándal.
Come on, man, just take the sweats off, okay?
Vamos, tío, solo quítate los pantalones de chándal, ¿vale?
Just take them off and we'll have some fun.
Solo quítatelos y nos divertiremos.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Did you catch any big fish? - Oh, my God, you guys have no idea.
- ¿Pescastes algún pez grande? - Dios mío, no tienen ni idea.
- Oh, wow. - Oh, my God, you stink.
- Oh, guau. - Dios mío, hueles fatal.
Oh, are you kidding?
¿Me están bromeando?
Three days on the lake without a shower.
Tres días en el lago sin ducharme.
Plus, I fell into that big tub of worms at the bait stand.
Además, me caí en esa tina grande de gusanos en el puesto de carnada.
Hey, how's he doing?
Oye, ¿cómo está?
He hasn't gotten out of that chair in two days.
No ha salido de esa silla en dos días.
Ahem. Hey, buddy, how's it going?
Ejem. Oye, amigo, ¿cómo va todo?
You see that? He just needed his pal to come home.
¿Ves eso? Solo necesitaba que su amigo volviera a casa.
I gotta go memorize my lines.
Tengo que ir a memorizar mis líneas.
Me and Charlton Heston, bright and early tomorrow, baby.
Yo y Charlton Heston, mañana temprano, nena.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - Hey, Monica.
- Oye. - Oye, Monica.
- Uh-oh. What's the matter? - Oh...
- Uh-oh. ¿Qué pasa? - Oh...
Joshua invited me to this fancy club opening tonight.
Joshua me invitó a la inauguración de este club elegante esta noche.
But I already told Mr. Waltham...
Pero ya le dije al Sr. Waltham...
...that I would take his niece to the dumb old opera.
...que llevaría a su sobrina a la vieja y aburrida ópera.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
- I don't know, sweetie. - No. Help me.
- No lo sé, cariño. - No. Ayúdame.
- I can't. I have to work. - Phoebe?
- No puedo. Tengo que trabajar. - ¿Phoebe?
I would, but I get my morning sickness in the evening.
Lo haría, pero tengo las náuseas matutinas por la tarde.
Ooh, no, unless she wants to spend the night holding my hair back for me.
Ooh, no, a menos que quiera pasar la noche sujetándome el pelo.
Ugh. Gosh, you guys, come on. This is... I have to meet Joshua.
Ugh. Vaya, chicos, vamos. Esto es... Tengo que encontrarme con Joshua.
This is my one chance for him to see the fun Rachel.
Esta es mi única oportunidad para que él vea a la Rachel divertida.
You know, the "Wouldn't it be great if she were my wife?" Rachel.
Ya sabes, la Rachel de "¿No sería genial si fuera mi esposa?".
Are Joey and Chandler back?
¿Regresaron Joey y Chandler?
Oh, Chandler's still in phase one, and Joey's that thing you smell.
Oh, Chandler sigue en la fase uno, y Joey es esa cosa que hueles.
Oh.
Hi.
Hola.
So?
¿Y bien?
No.
Oh, come on.
Ay, vamos.
- I think she's here. - No, wait, wait, wait. Ross, please?
- Creo que está aquí. - No, espera, espera, espera. ¿Ross, por favor?
You want me to take some girl I've never met to the opera...
¿Quieres que lleve a una chica que nunca he conocido a la ópera...
...so you can go to a club and flirt with some guy?
...¿para que tú puedas ir a un club y coquetear con algún tipo?
Hmm. Yeah, that is a toughie.
Mmm. Sí, esa es difícil.
Oh, she's looking down the hall.
Oh, está mirando por el pasillo.
She looked right at me.
Me miró directamente.
Oh, wait, you can't see people through that little hole, can you?
Oh, espera, no puedes ver a la gente a través de ese agujerito, ¿verdad?
Hello.
Hola.
- Hello? - Aah!
- ¿Hola? - ¡Aah!
Oh, I'll be right there. Okay, Ross, please. Come on.
Oh, voy enseguida. Okay, Ross, por favor. Vamos.
I thought we had moved on.
Pensé que habíamos superado eso.
I thought we'd gotten to a place where we could be happy for each other.
Pensé que habíamos llegado a un punto en el que podíamos alegrarnos por el otro.
I mean, was that just me?
O sea, ¿solo fui yo?
- All right, I'll do it. - Oh, thank you, thank you, thank you.
- Está bien, lo haré. - Oh, gracias, gracias, gracias.
- Emily? - Yes.
- ¿Emily? - Sí.
- I'm Rachel Green. - Thank goodness.
- Soy Rachel Green. - Menos mal.
There has been a teeny change of plans. It turns out I'm not free tonight, so...
Ha habido un pequeño cambio de planes. Resulta que no estoy libre esta noche, así que...
Really? Heh.
¿En serio? Je.
That's lovely. I must have missed your call, even though I didn't leave the flat all day.
Eso es encantador. Debí haberme perdido tu llamada, aunque no salí del apartamento en todo el día.
- Well, no, I... - No, no, no, that's not rude.
- Bueno, no, yo... - No, no, no, eso no es grosero.
It's in keeping with a trip...
Va acorde con un viaje...
...where I've already been run down by one of your wiener carts...
...en el que ya me atropelló uno de tus carritos de hot dogs...
...and been strip-searched at John F. Kennedy Airport.
...y me registraron en el aeropuerto John F. Kennedy.
Apparently, I look like someone...
Aparentemente, me parezco a alguien...
...who's got a balloon full of cocaine stuffed up their bum.
...que tiene un globo lleno de cocaína metido en el trasero.
I think you look great.
Creo que te ves genial.
Good night. It was very nice to meet you all.
Buenas noches. Fue un placer conocerlos a todos.
I'll get her.
Yo la llamo.
- Please hurry. - Okay.
- Por favor, date prisa. - Okay.
Don't you just love the way they talk?
¿No te encanta la forma en que hablan?
"Ooh. Oh."
Oh!
¡Oh!
- What? - It kicked. I think the baby kicked.
- ¿Qué? - Se movió. Creo que el bebé se movió.
- Oh, my God. - Ha, ha.
- Dios mío. - Ja, ja.
Oh, no, wait. Oh. That was the elastic in my underwear busted.
Oh, no, espera. Oh. Fue la goma de mis calzones la que se rompió.
Oh, my God. I overslept.
Dios mío. Me quedé dormida.
I was supposed to be on the set a half an hour ago. I gotta get out of here.
Se suponía que debía estar en el set hace media hora. Tengo que irme de aquí.
What? Joey, you can't go like that. You stink.
¿Qué? Joey, no puedes ir así. Hueles fatal.
I fell asleep before I could shower. Now I don't have time.
Me quedé dormido antes de poder ducharme. Ahora no tengo tiempo.
They're 10 blocks away. If I run, I can make it.
Están a 10 cuadras. Si corro, puedo llegar.
Yeah, run 10 blocks. That'll help the smell.
Sí, corre 10 cuadras. Eso ayudará con el olor.
Hey. Whoa! Slow down. No, keep moving. Whoa.
Oye. ¡Uy! Despacio. No, sigue moviéndote. Uy.
- So how did it go with Joshua last night? - Oh. Well, I didn't see Joshua.
- ¿Y qué tal te fue con Joshua anoche? - Oh. Bueno, no vi a Joshua.
But I did punch a girl in the face.
Pero sí le di un puñetazo a una chica en la cara.
- What? - Why?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
The whole night was horrible. It was pouring rain.
Toda la noche fue horrible. Estaba lloviendo a cántaros.
And there was no Rachel Green on the list, but there was a Rachel Greep.
Y no estaba Rachel Green en la lista, pero había una Rachel Greep.
Oh. So did you get to meet her?
Oh. ¿Y la conociste?
No, there is no Rachel Greep. But then this other girl overheard us.
No, no hay ninguna Rachel Greep. Pero entonces otra chica nos oyó.
And she was all, "I'm Rachel Greep, I'm Rachel Greep," and he let her in.
Y dijo: "Soy Rachel Greep, soy Rachel Greep", y la dejó pasar.
- So you hit her in the face? - No, she was already in.
- ¿Entonces la golpeaste en la cara? - No, ella ya estaba dentro.
But then this big bitch behind me tried to steal my umbrella...
Pero entonces esta gran zorra detrás de mí intentó robar mi paraguas...
...so I clocked her.
...así que la noqueé.
Ugh. I can't believe this.
Uf. No puedo creer esto.
All I wanted was just a few hours outside of work to see Joshua...
Todo lo que quería eran unas pocas horas fuera del trabajo para ver a Joshua...
...so that he could go ahead and start falling in love with me.
...para que pudiera empezar a enamorarse de mí.
Aw. Pheebs.
Honey, that's your name.
Cariño, ese es tu nombre.
That's short for Phoebe? I thought that's what we called each other.
¿Es diminutivo de Phoebe? Pensé que así nos llamábamos.
- Hey, you're wearing pants. - That's right.
- Oye, llevas pantalones. - Así es.
Where are the guys? I'm ready to get drunk and see strippers.
¿Dónde están los chicos? Estoy lista para emborracharme y ver strippers.
- It's 9:30 in the morning. - They got a breakfast buffet.
- Son las 9:30 de la mañana. - Tienen un buffet de desayuno.
- Hello? Oh, hey, Ross. - Ooh. Let me talk to him.
- ¿Hola? Oh, hola, Ross. - Ooh. Déjame hablar con él.
Oh, my God.
Dios mío.
- Can't I just...? - Shh. Wait, what?
- ¿No puedo yo solo...? - Shh. Espera, ¿qué?
- It's my phone and she's shush... - Shh. Please.
- Es mi teléfono y ella está... - Shh. Por favor.
What's he saying?
¿Qué dice?
He's with Emily at a bed and breakfast in Vermont.
Está con Emily en una casa de huéspedes en Vermont.
What? Oh, my God.
¿Qué? Oh, Dios mío.
Who the hell is Emily? No.
¿Quién diablos es Emily? No.
They're in Vermont? How did this happen?
¿Están en Vermont? ¿Cómo pasó esto?
Ow.
Ay.
How did he end up in Vermont with that awful witch?
¿Cómo terminó en Vermont con esa horrible bruja?
Maybe she doesn't hit him all the time.
Quizás ella no lo golpea todo el tiempo.
When we met her...
Cuando la conocimos...
...she was soaking, her feet were wet.
...estaba empapada, tenía los pies mojados.
Who wouldn't be miserable?
¿Quién no estaría miserable?
Once I got her into a dry pair of shoes, she was a totally different person.
Una vez que le conseguí un par de zapatos secos, era una persona totalmente diferente.
Ross, come quickly. There's a deer outside eating fruit from the orchard.
Ross, ven rápido. Hay un ciervo afuera comiendo fruta del huerto.
I gotta go! There's a deer outside eating fruit from the orchard!
¡Tengo que irme! Hay un ciervo afuera comiendo fruta del huerto.
He had to go. There was a deer outside eating fruit from the orchard.
Tuvo que irse. Había un ciervo afuera comiendo fruta del huerto.
I don't get this. She was horrible.
No entiendo esto. Ella era horrible.
Okay, I'm gonna go stand over there.
Está bien, me voy a poner de pie allá.
- Why do you care so much, anyway? - I don't care.
- ¿Por qué te importa tanto, de todos modos? - No me importa.
You know what? I'm just upset that I'm getting nowhere with Joshua.
¿Sabes qué? Solo estoy molesta porque no avanzo con Joshua.
Know what? Still, you do not just meet someone and go flitting off to Vermont.
¿Sabes qué? Aún así, no conoces a alguien y te vas volando a Vermont.
Well, when you first met Barry, you flitted off to Vail.
Bueno, cuando conociste a Barry, te fuiste volando a Vail.
Ugh. You know, could you just for once not remember every little thing?
Uf. Sabes, ¿podrías por una vez no recordar cada pequeña cosa?
So, you know, when's he getting back?
Entonces, ¿cuándo regresa?
- A couple of days. - Know what?
- Un par de días. - ¿Sabes qué?
I knew something like this was gonna happen.
Sabía que algo así iba a pasar.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Chandler. You can't just go back a phase.
Chandler. No puedes simplemente volver a una fase.
Yes, you can. You're thinking about time. You can't go back in time.
Sí, puedes. Estás pensando en el tiempo. No puedes retroceder en el tiempo.
Why don't you just...? Why don't you do your phase-two strip-club thing with us?
¿Por qué no...? ¿Por qué no haces tu cosa de club de striptease de fase dos con nosotros?
- Yeah, come on, we can be guys. - Heh. No, you can't.
- Sí, vamos, podemos ser hombres. - Je. No, no pueden.
Come on, let us be guys. Maybe we wanna be guys.
Vamos, déjanos ser hombres. Quizás queremos ser hombres.
You don't wanna be guys.
Ustedes no quieren ser hombres.
You'd be all hairy and you wouldn't live as long.
Serían todos peludos y no vivirían tanto.
You know, you...
Tú sabes, tú...
Would you just stop being such a wuss and get those off?
¿Puedes dejar de ser tan cobarde y quitártelos?
And you come with us and watch naked girls dance around.
Y vienes con nosotros y ves chicas desnudas bailar.
Okay.
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, Joey Tribbiani. I'm here, I'm here.
Oye, Joey Tribbiani. Estoy aquí, estoy aquí.
Calm down, we got time. We're running a little late.
Cálmate, tenemos tiempo. Vamos un poco tarde.
Oh.
All set.
Todo listo.
Look at that. Charlton Heston eating a licorice whip.
Mira eso. Charlton Heston comiendo un látigo de regaliz.
Yeah, he loves them. I've never seen him with...
Sí, le encantan. Nunca lo he visto con...
Whoa. Yeah. What the hell is that? What smells so bad?
Whoa. Sí. ¿Qué demonios es eso? ¿Qué huele tan mal?
- You. - Oh.
- Tú. - Oh.
I could see why you would think that. But actually, you know who I think it is?
Puedo ver por qué pensarías eso. Pero en realidad, ¿sabes quién creo que es?
- You? - No, no. It's Heston.
- ¿Tú? - No, no. Es Heston.
- What? - The man reeks.
- ¿Qué? - El hombre apesta.
Smells like he went on a three-day fishing trip and then ate licorice. Ick.
Huele como si hubiera ido a un viaje de pesca de tres días y luego comido regaliz. Puaj.
There's no way he smells.
No hay forma de que huela.
He's the only one around here with a shower in his dressing room.
Es el único aquí con una ducha en su camerino.
Really? A shower, huh? And, uh, which room might that be?
¿En serio? ¿Una ducha, eh? ¿Y, eh, en qué habitación podría estar?
The one with "Heston" on it.
La que dice "Heston".
Interesting.
Interesante.
Gonna take my time
Me tomaré mi tiempo
Hey. I got some ones. You wanna put them in her panties?
Oye. Tengo unos billetes de uno. ¿Quieres ponérselos en las bragas?
No, thanks, Mom.
No, gracias, mamá.
Oh. No. Um, hi. That, that.
Oh. No. Um, hola. Eso, eso.
You have to put that out because I'm pregnant, so...
Tienes que sacarlo porque estoy embarazada, así que...
Well, maybe you and your baby ought to go to another strip club.
Bueno, quizás tú y tu bebé deberían ir a otro club de striptease.
Heh, heh. It's not my baby. Heh, heh.
Je, je. No es mi bebé. Je, je.
Very good. Yes. That was so good.
Muy bien. Sí. Eso estuvo muy bien.
Really, really enjoyed it. Very exotic.
Realmente, realmente lo disfruté. Muy exótico.
Well, I just checked our messages, and Joshua didn't call.
Bueno, acabo de revisar nuestros mensajes y Joshua no llamó.
I mean, you would think he'd be worried about me not showing up.
Quiero decir, pensarías que estaría preocupado de que no me presentara.
Ugh. And you know what makes it worse? Ross is all happy in Vermont.
Ugh. ¿Y sabes qué lo empeora? Ross está feliz en Vermont.
Come on, look where you are.
Vamos, mira dónde estás.
- Another round of daiquiris. - Remember, virgin for me, please.
- Otra ronda de daiquiris. - Recuerda, virgen para mí, por favor.
Oh, and don't let me leave without getting the name of that carpet guy.
Oh, y no me dejes ir sin conseguir el nombre de ese tipo de alfombras.
Oh, come on.
Ay, vamos.
You know what? I'm just gonna go home and call Kathy.
¿Sabes qué? Me voy a casa a llamar a Kathy.
- Well, if you think it'll help. - No. That was a test.
- Bueno, si crees que ayudará. - No. Esa fue una prueba.
In a couple hours, I'm gonna get drunk and wanna call Kathy...
En un par de horas, me voy a emborrachar y querré llamar a Kathy...
...and you have to stop me.
...y tú tienes que detenerme.
Then I'm gonna be so drunk, I'm gonna wanna call Janice.
Entonces estaré tan borracho que querré llamar a Janice.
- You should. How is she? - Oh!
- Deberías. ¿Cómo está? - ¡Oh!
I think somebody needs another lap dance.
Creo que alguien necesita otro baile privado.
Hello? Who's in there?
¿Hola? ¿Quién anda ahí?
How you doing?
¿Cómo estás?
Who in the hell are you?
¿Quién demonios eres tú?
Uh, guess you wouldn't believe me if I said I was Kirk Douglas, huh?
Uh, supongo que no me creerías si dijera que soy Kirk Douglas, ¿verdad?
Put some pants on, kid, so I can kick your butt.
Ponte pantalones, chico, para que pueda patearte el trasero.
No, no, no, wait. You don't understand.
No, no, no, espera. No entiendes.
See, I'm an actor.
Verás, soy actor.
Joey Tribbiani. I'm doing a scene with you today.
Joey Tribbiani. Hoy hago una escena contigo.
And, well, I stink.
Y, bueno, apesto.
- You're in this picture? - Yeah, yeah.
- ¿Tú sales en esta película? - Sí, sí.
I'm one of the cops who won't work with you because you're a loose cannon.
Soy uno de los policías que no trabajarán contigo porque eres un elemento incontrolable.
Anyway, look, I'm really sorry, but I just... I stink.
En fin, mira, lo siento mucho, pero es que... apesto.
- Joey, right? - Yeah.
- ¿Joey, verdad? - Sí.
Every actor, one time or another... Ah.
Todo actor, una vez o otra... Ah.
Every actor thinks he stinks.
Todo actor piensa que apesta.
Even Laurence Olivier sometimes thought he stank.
Incluso Laurence Olivier a veces pensaba que apestaba.
- Bob Redford won't even watch himself. - No, no, no, you don't understand.
- Bob Redford ni siquiera se mira a sí mismo. - No, no, no, no entiendes.
- Listen to me. - No... Yeah.
- Escúchame. - No... Sí.
I don't know one actor worth his salt...
No conozco a ningún actor que valga la pena...
...who one time in his career didn't say, "God, I stink."
...que una vez en su carrera no haya dicho: "Dios, apesto".
Hell, I just did a scene out there. First take, I stunk the place up.
Demonios, acabo de hacer una escena ahí fuera. Primera toma, apesté el lugar.
But the important thing that you must remember...
Pero lo importante que debes recordar...
...no matter how badly you think you stink...
...sin importar lo mal que creas que apestas...
...you must never, ever bust into my dressing room and use my shower.
...nunca, jamás debes irrumpir en mi camerino y usar mi ducha.
Do you understand me?
¿Me entiendes?
- Yes, sir. Yes, sir. I'm very sorry. - Wait a minute.
- Sí, señor. Sí, señor. Lo siento mucho. - Espera un minuto.
- Take your pants. - Yeah. Oh, yeah.
- Ponte tus pantalones. - Sí. Oh, sí.
- So we did okay at the strip club, right? - Oh, yeah. That was great.
- Entonces nos fue bien en el club de striptease, ¿verdad? - Oh, sí. Estuvo genial.
Thanks to you, the hottest waitress there is quitting...
Gracias a ti, la camarera más atractiva se va...
...to teach the third grade.
...para enseñar a tercer grado.
I can't believe it. He still hasn't called.
No puedo creerlo. Todavía no ha llamado.
- Who, Josh? - It's "Joshua."
- ¿Quién, Josh? - Es "Joshua".
- What, he doesn't like "Josh"? - No, I don't.
- ¿Qué, no le gusta "Josh"? - No, no me gusta.
All right. Well, I'm gonna put my sweats back on.
Está bien. Bueno, me voy a poner mi ropa de chándal otra vez.
No, wait. You know what? You were right.
No, espera. ¿Sabes qué? Tenías razón.
We really weren't great at being guys. But do you know why?
Realmente no éramos buenos siendo chicos. ¿Pero sabes por qué?
Because we're girls.
Porque somos chicas.
- Yeah. - Do you know what girls are good at?
- Sí. - ¿Sabes en qué son buenas las chicas?
Stripping.
No, listening. Sit.
No, escuchando. Siéntate.
You know, maybe it would really, really help if you would just talk.
Sabes, tal vez realmente, realmente ayudaría si hablaras.
Yeah, come on. What's going on in there?
Sí, vamos. ¿Qué pasa ahí dentro?
Yeah.
Sí.
And you know, if you wanna cry, that's okay too.
Y sabes, si quieres llorar, tampoco pasa nada.
Okay, look, I'm gonna have to ask you all to leave.
Está bien, miren, voy a tener que pedirles a todas que se vayan.
Come on, Chandler.
Vamos, Chandler.
Look, forget it. We tried, but phase three is a lost cause.
Mira, olvídalo. Lo intentamos, pero la fase tres está perdida.
Those strippers were insanely hot...
Esas bailarinas estaban increíblemente buenas...
...and I couldn't picture myself with any of them.
...y no podía imaginarme con ninguna de ellas.
- They really were pretty, weren't they? - Oh.
- Eran muy guapas, ¿verdad? - Oh.
- I really liked that fighter pilot one. - Oh, Candy?
- Me gustó mucho la de piloto de combate. - ¿Oh, Candy?
- Oh, she was so spunky. - Yeah.
- Oh, era tan enérgica. - Sí.
You know, I think if I were gonna be with a woman...
Sabes, creo que si fuera a estar con una mujer...
...it'd be with someone like Michelle.
...sería con alguien como Michelle.
She was... Oh, she was just so petite.
Ella era... Oh, era tan menudita.
See, I don't know. For me, it would have to be Chantal.
Mira, no sé. Para mí, tendría que ser Chantal.
- Oh, Chantal, yeah. - Chantal.
- Oh, Chantal, sí. - Chantal.
You know? Oh, my God. The... Oh.
¿Sabes? Oh, Dios mío. La... Oh.
She had the smoothest skin.
Tenía la piel más suave.
I mean, when I stuck that dollar bill in her G-string and grazed her thigh...
O sea, cuando le metí ese billete en el tanga y le rozó el muslo...
Phase three!
¡Fase tres!
I just achieved phase three!
¡Acabo de alcanzar la fase tres!
Really?
¿En serio?
I am totally picturing you with all those women.
Te estoy imaginando totalmente con todas esas mujeres.
- That's not phase three. - Well, I'm there too.
- Eso no es la fase tres. - Bueno, yo también estoy ahí.
- Well, are we all together in a group? - Stop it, you're killing me.
- Bueno, ¿estamos todos juntos en grupo? - Para, me matas.
I think I just moved on to phase four.
Creo que acabo de pasar a la fase cuatro.
- Oh, what is that? - Where I don't want a relationship ever.
- Oh, ¿cuál es esa? - Donde no quiero una relación nunca.
I just wanna have sex with strippers and my friends.
Solo quiero tener sexo con bailarinas y mis amigos.
Come on. Let me see that smile.
Vamos. Déjame ver esa sonrisa.
I don't wanna.
No quiero.
Please?
¿Por favor?
I wanted to go to the strip club.
Quería ir al club de striptease.
You're gonna have plenty of chances, okay?
Vas a tener muchas oportunidades, ¿vale?
There are thousands of women out there who are just waiting to screw me over.
Hay miles de mujeres ahí fuera esperando para fastidiarme.
Yeah, all right.
Sí, está bien.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. Ooh, how was Vermont?
Oye. Ooh, ¿qué tal Vermont?
Emily is incredible.
Emily es increíble.
I mean, there are no words to describe her.
O sea, no hay palabras para describirla.
The whole weekend was like a dream.
Todo el fin de semana fue como un sueño.
- Oh. And you. Rach. Hey. - Oh, hey.
- Oh. Y tú. Rach. Hola. - Oh, hola.
- You were so right. - What?
- Tenías toda la razón. - ¿Qué?
What you said about us finally being in a place...
Lo que dijiste sobre que finalmente estábamos en un lugar...
...where we could really be happy for each other.
...donde realmente podíamos alegrarnos el uno por el otro.
- Hmm. - I mean, I...
- Hmm. - O sea, yo...
- I admit, I wasn't quite there. - Mm-hm.
- Admito que yo no estaba del todo ahí. - Mm-hm.
You know, I mean, the thought of you and that Josh guy...
Sabes, o sea, la idea de ti y ese tipo Josh...
- "Joshua." - Joshua guy at that club...
- "Joshua". - el tipo Joshua en ese club...
...dancing, having a good time.
...bailando, pasándolo bien.
And the thought of it kind of...
Y la idea de ello como que...
- You know? - Yeah.
- ¿Sabes? - Sí.
But now, but now, I'm totally there.
Pero ahora, pero ahora, estoy totalmente ahí.
I'm finally where you are.
Finalmente estoy donde tú estás.
Oh, thank goodness.
Oh, gracias a Dios.
Yeah, and thank you for Emily.
Sí, y gracias por Emily.
Oh, no problem. I'm so glad I could help, you know?
Oh, de nada. Me alegro mucho de haber podido ayudar, ¿sabes?
I'm happy for you.
Me alegro por ti.
Happy for you.
Oh, no, happy for you.
Oh, no, me alegro por ti.
All right, ladies, here's what we're gonna do.
Muy bien, chicas, esto es lo que vamos a hacer.
You are gonna take off my clothes.
Me vas a quitar la ropa.
You two go get the oils.
Ustedes dos vayan por los aceites.
And you constantly scream at the top of your voice:
Y tú gritas constantemente a todo pulmón:
"Chandler's the king! Chandler's the king!"
"¡Chandler es el rey! ¡Chandler es el rey!"
No, I wanna be with her. I like her.
No, quiero estar con ella. Me gusta.
Oh, that's fine. Go with your instincts. Go with your instincts.
Oh, está bien. Sigue tus instintos. Sigue tus instintos.
Wait, what am I doing again?
Espera, ¿qué estoy haciendo ahora?
Would you please pay attention? I could wake up at any moment.
¿Podrías prestar atención? Podría despertarme en cualquier momento.
Hi, I'm Joshua. I'm here to pick up Rachel.
Hola, soy Joshua. Vengo a recoger a Rachel.
No, no, no, that's not Joshua.
No, no, no, ese no es Joshua.
What do you want from me? I never met the guy.
¿Qué quieres de mí? Nunca lo he conocido.
So anyway, Rachel, I'm sorry you can't stay. The rest of us have a lot of work to do.
En fin, Rachel, lamento que no puedas quedarte. El resto de nosotros tenemos mucho trabajo que hacer.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
All right, listen, I gotta wake up.
Muy bien, escucha, tengo que despertarme.