I just saw Kathy naked.
Acabo de ver a Kathy desnuda.
It was like torture.
Fue como una tortura.
If we go to war and you're captured, you're in for a surprise.
Si vamos a la guerra y te capturan, te espera una sorpresa.
It keeps getting worse.
Cada vez empeora.
I'm in love with my roommate's girlfriend.
Estoy enamorado de la novia de mi compañero de piso.
Every time we're in the same room, there's weird energy between us.
Cada vez que estamos en la misma habitación, hay una energía extraña entre nosotros.
Call me crazy, but I think she likes me too.
Llámame loco, pero creo que a ella también le gusto.
And now I have seen her naked.
Y ahora la he visto desnuda.
At least with her clothes on...
Al menos con ella vestida...
...I could imagine her body was covered in boils.
...podía imaginar que su cuerpo estaba cubierto de forúnculos.
But there are no boils. She's smooth.
Pero no hay forúnculos. Está tersa.
Smooth!
¡Tersa!
Wow...
Vaya...
Could you see up his robe?
¿Pudiste ver debajo de su túnica?
- Oh, my God. - Yeah.
Oh, Dios mío. Sí.
- Here you go. - I'll call you.
Aquí tienes. Te llamaré.
Great.
Genial.
Hey, hey. Who was that?
Oye, oye. ¿Quién era?
Casey. We're going out tonight.
Casey. Saldremos esta noche.
Going out? Wow.
¿Salir? Vaya.
It didn't work out with Kathy? Bummer.
¿No funcionó con Kathy? Qué lástima.
No, things are fine.
No, todo está bien.
I'm having a late meal with her after an early one with Casey.
Cenaré tarde con ella después de una cena temprana con Casey.
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
The craziest thing is, I just ate a whole pizza myself.
Lo más loco es que me acabo de comer una pizza entera yo solo.
Wait...
Espera...
- You're going out with Kathy. - Yeah.
Saldrás con Kathy. Sí.
Why are you upset?
¿Por qué estás molesto?
Well, I'm upset...
Bueno, estoy molesto...
...for you.
...por ti.
Sex with an endless line of women must be unfulfilling.
El sexo con una línea interminable de mujeres debe ser insatisfactorio.
What's the big deal? It's not like we're exclusive.
¿Cuál es el problema? No es como si fuéramos exclusivos.
Look, Joey.
Mira, Joey.
Kathy's not fulfilling your emotional needs.
Kathy no está satisfaciendo tus necesidades emocionales.
But Casey...
Pero Casey...
Granted, I just saw the back of her head.
De acuerdo, solo vi la parte de atrás de su cabeza.
But I got this sense that she's smart and funny...
Pero tuve la sensación de que es inteligente y divertida...
...and gets you.
...y te entiende.
You got all that from the back of her head?
¿Sacaste todo eso de la parte de atrás de su cabeza?
It's time to settle down.
Es hora de sentar cabeza.
Make a choice. Pick a lane.
Toma una decisión. Elige un carril.
Who's Elaine?
¿Quién es Elaine?
Little Tony Tarzan
Pequeño Tony Tarzán
Swinging on a nose hair Swinging with the greatest of ease
Columpiándose en un pelo de nariz Columpiándose con la mayor facilidad
I don't know the next verse.
No sé la siguiente estrofa.
You could just go:
Podrías simplemente decir:
Greatest of ease
La mayor facilidad
Ba-ma-na-ma-na-ma...
Then go right into it.
Luego sigue directamente.
I like that.
Me gusta eso.
How do you know about "ba-ma-na-ma-na-ma"?
¿Cómo sabes lo de "ba-ma-na-ma-na-ma"?
You know, I used to play.
¿Sabes? Yo solía tocar.
That's right. The keyboards?
Así es. ¿Los teclados?
A little in high school. I got into it in college.
Un poco en la secundaria. Me metí en eso en la universidad.
That's when I really found my sound.
Ahí fue cuando realmente encontré mi sonido.
Juice just came out of my nose, but it was worth it.
El jugo me salió por la nariz, pero valió la pena.
Oh, my God.
Dios mío.
- I completely forgot about your sound. - Yeah.
- Olvidé por completo tu sonido. - Sí.
He'd lock himself in the basement.
Se encerraba en el sótano.
No one was ever allowed to hear "the sound."
Nadie tenía permitido escuchar "el sonido".
I want to hear "the sound."
Quiero escuchar "el sonido".
No, I mean, I haven't played in so long.
No, o sea, no he tocado en tanto tiempo.
Well, it's really personal stuff.
Bueno, son cosas muy personales.
Play that funky music, white boy.
Toca esa música funky, chico blanco.
- Yeah, come on. - No, you guys.
- Sí, vamos. - No, chicos.
My keyboards are all the way... Yeah, okay.
Mis teclados están hasta... Sí, está bien.
Okay, guys.
Está bien, chicos.
All right. Bring it on, you.
Muy bien. A ver, tú.
Here we go.
Aquí vamos.
You know, I've never played my stuff for anyone before.
Sabes, nunca antes le había tocado mi música a nadie.
It's important that you understand...
Es importante que entiendas...
...it's about communicating...
...se trata de comunicar...
...very private emotions.
...emociones muy privadas.
You know...
Sabes...
You should think of my work...
Deberías pensar en mi trabajo...
...as wordless sound poems.
...como poemas sonoros sin palabras.
- That's what... - My God, play.
- Eso es lo que... - ¡Dios mío, toca!
Well, you know, that was...
Bueno, sabes, eso fue...
...terrific.
...terrible.
Really...
Realmente...
...bitchin'.
...genial.
Wow. It was so wow.
Guau. Fue tan guau.
Really?
¿En serio?
Yeah. I mean, you should play in public.
Sí. O sea, deberías tocar en público.
Wow, thanks, you guys. That's...
Guau, gracias, chicos. Eso es...
I want to play you another piece.
Quiero tocarles otra pieza.
Oh.
I left my helicopter sounds on another disk. I'll be back.
Dejé mis sonidos de helicóptero en otro disco. Vuelvo enseguida.
This is so nice. I mean, I am so...
Esto es tan agradable. O sea, estoy tan...
God bless my dad for soundproofing the basement.
Dios bendiga a mi papá por insonorizar el sótano.
I can't believe I ever let him touch me with those fingers.
No puedo creer que alguna vez lo dejé tocarme con esos dedos.
What are you guys talking about? I loved it.
¿De qué están hablando? Me encantó.
It was so moving.
Fue muy conmovedor.
It's so different from the stuff you usually hear.
Es tan diferente de lo que sueles escuchar.
You mean, music?
¿Te refieres a música?
I know what you think.
Sé lo que piensas.
Yes, yes, your breasts are just as firm and juicy.
Sí, sí, tus pechos están igual de firmes y jugosos.
Come in.
Adelante.
Hey.
Oye.
Oh, God. Is that Baywatch?
Oh, Dios. ¿Eso es Baywatch?
Yes, but I just watch it for the articles.
Sí, pero solo lo veo por los artículos.
So is Joey around?
¿Está Joey por aquí?
No, he's not back yet.
No, todavía no ha vuelto.
Come in, have a seat. Bow or stern?
Pasa, siéntate. ¿Proa o popa?
I don't have a preference. You?
No tengo preferencia. ¿Y tú?
I like it in the stern.
Me gusta en la popa.
Of the boat.
Del barco.
Hello.
Hola.
It's me. Casey and I had a little car trouble.
Soy yo. Casey y yo tuvimos un pequeño problema con el coche.
- What happened? - We broke down.
- ¿Qué pasó? - Nos quedamos tirados.
I have to get transmission fluid.
Tengo que conseguir líquido de transmisión.
Tell Kathy that I'm sorry and I'll be there soon.
Dile a Kathy que lo siento y que iré pronto.
- Why can't you tell her? - I think my time is about to...
- ¿Por qué no puedes decírselo? - Creo que mi hora está a punto de...
Joey? Joey?
¿Joey? ¿Joey?
Yeah?
¿Sí?
I thought your time ran out.
Pensé que tu tiempo se había acabado.
Me too, but I guess I do have...
Yo también, pero supongo que sí tengo...
Joey's running a little late, and he says he's sorry.
Joey se retrasa un poco y dice que lo siente.
I guess it's just you and me, then.
Supongo que solo somos tú y yo, entonces.
Oh.
- Okay. - Yeah, I think it is.
- Vale. - Sí, creo que sí.
So what'd you do today?
¿Y qué hiciste hoy?
I had an appointment to cut my hair.
Tenía una cita para cortarme el pelo.
- Looks great. - And then it got canceled.
- Se ve genial. - Y luego se canceló.
I could cut it.
Yo podría cortártelo.
Really?
¿En serio?
Yeah, I learned at my aunt's dog-grooming shop. What do you say?
Sí, aprendí en la peluquería de perros de mi tía. ¿Qué dices?
Dog grooming?
¿Pelar perros?
Don't make my tail too poofy.
No hagas mi cola demasiado esponjosa.
You have really great hair.
Tienes un pelo genial.
Oh, thanks. I grow it myself.
Oh, gracias. Lo cultivo yo misma.
Joey also has great hair.
Joey también tiene un pelo genial.
Yes, Joey has great hair.
Sí, Joey tiene un pelo genial.
I'm basically done here. Let me get this hair off your neck.
Básicamente he terminado aquí. Déjame quitarte este pelo del cuello.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Checking if it's even.
Comprobando si está parejo.
Okay.
Looks good.
Se ve bien.
The phone! The phone's making sounds.
¡El teléfono! El teléfono está haciendo ruidos.
- Hello. - Hey, dude, it's me.
- Hola. - Oye, tío, soy yo.
Hey, it's Joey.
Oye, soy Joey.
It looks like we'll be stuck here.
Parece que nos quedaremos atascados aquí.
I got the fluid. The transmission wasn't there.
Conseguí el líquido. La transmisión no estaba.
- What? - It fell out.
- ¿Qué? - Se cayó.
I just figured we hit a dog.
Solo pensé que atropellamos a un perro.
Okay.
Could you put Kathy on? I want to apologize to her.
¿Podrías poner a Kathy, por favor? Quiero disculparme con ella.
It's Joey.
Es Joey.
Hey...
Oye...
No, it's fine. Don't worry about it.
No, está bien. No te preocupes por eso.
Yeah, no, stop apologizing. It's okay.
Sí, no, deja de disculparte. Está bien.
I'll talk to you tomorrow.
Hablamos mañana.
- I should probably go. - Yeah.
- Creo que debería irme. - Sí.
Yes. Yeah...
Sí. Sí...
I forgot my purse.
Olvidé mi bolso.
Oh...
I really did. I forgot my purse.
De verdad lo hice. Olvidé mi bolso.
- This is bad. It's bad. - Horrible.
- Esto es malo. Es malo. - Horrible.
Wait, the kiss or the situation?
Espera, ¿el beso o la situación?
The kiss was good.
El beso estuvo bien.
- But that's bad. - Here's what we do.
- Pero eso es malo. - Esto es lo que hacemos.
- We forget it. - What?
- Lo olvidamos. - ¿Qué?
We swallow our feelings, even if we're unhappy forever. Sound good?
Enterramos nuestros sentimientos, aunque estemos infelices para siempre. ¿Suena bien?
Can you really do that?
¿De verdad puedes hacer eso?
I have to. He's my best friend.
Tengo que hacerlo. Es mi mejor amigo.
And you're seeing him.
Y tú lo estás viendo.
Chandler, I like Joey a lot.
Chandler, me cae muy bien Joey.
But with you...
Pero contigo...
No, don't. Don't, see?
No, no lo hagas. No, ¿ves?
You're getting me confused. I'm starting to yearn.
Me estás confundiendo. Estoy empezando a anhelar.
I'm sorry.
Lo siento.
If you want to pretend that nothing happened, I can try.
Si quieres pretender que nada pasó, puedo intentarlo.
I think we have to.
Creo que tenemos que hacerlo.
Okay.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Are you still out there?
¿Sigues ahí fuera?
No.
Electrifying
Electrizante
Infinite time
Tiempo infinito
There's a Starbucks about three blocks down.
Hay un Starbucks a unas tres cuadras.
He's so inspired. Just look at him. Look at him go.
Está tan inspirado. Míralo. Míralo cómo va.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Hey, aren't you up next?
Oye, ¿no sigues tú?
- I'm not playing tonight. - Why not?
- No toco esta noche. - ¿Por qué no?
I can't follow Ross.
No puedo seguir a Ross.
It'd be like those poor bicycle-riding chimps...
Sería como esos pobres chimpancés en bicicleta...
...who had to follow the Beatles. No.
...que tenían que seguir a los Beatles. No.
Phoebe. Ross sucks.
Phoebe. Ross apesta.
The place has emptied because of him.
El lugar se vació por su culpa.
My God, he's not even appreciated in his own time.
Dios mío, ni siquiera es apreciado en su propio tiempo.
I'd give anything to not be appreciated in my own time.
Daría cualquier cosa por no ser apreciado en mi propio tiempo.
Okay. Phoebe...
Está bien. Phoebe...
You suck too.
Ustedes también apestan.
Yeah, Phoebe.
Sí, Phoebe.
You're awful.
Eres horrible.
You guys.
Ustedes.
You suck too.
Ustedes también apestan.
Man. I can't believe I locked myself out again.
Hombre. No puedo creer que me volví a quedar afuera.
Hang on, buddy.
Espera, amigo.
My God. What happened?
Dios mío. ¿Qué pasó?
- Did you do all this? Why? - I sure did.
- ¿Hiciste todo esto? ¿Por qué? - Sí, lo hice.
It made me feel good to do something nice for my friend.
Me sentí bien al hacer algo bonito por mi amigo.
You're amazing.
Eres increíble.
No, this is amazing.
No, esto es increíble.
A TV appears from nowhere.
Aparece un televisor de la nada.
The dream.
El sueño.
How did you afford all this?
¿Cómo pudiste pagar todo esto?
I'm 29. I mean, who needs a savings account?
Tengo 29. O sea, ¿quién necesita una cuenta de ahorros?
You're the best friend anyone has ever had.
Eres el mejor amigo que alguien podría tener.
I don't know.
No sé.
No, you are.
No, tú sí.
You do this, you give me advice...
Tú haces esto, me das consejos...
What you said about focusing on one woman?
¿Lo que dijiste sobre enfocarte en una mujer?
I'll do that.
Lo haré.
With Casey?
¿Con Casey?
I'll see how things go with Kathy. She's cool.
Veré cómo van las cosas con Kathy. Ella es genial.
- Or Casey. - No, Kathy.
- O Casey. - No, Kathy.
Could be Casey.
Podría ser Casey.
No, Kathy.
Consider Casey.
Considera a Casey.
I think somebody's got a little crush on Casey.
Creo que alguien está un poco enamorado de Casey.
I'll fix you two up. What do you think?
Los voy a juntar. ¿Qué opinas?
That all the pieces of my life are falling right into place.
Que todas las piezas de mi vida están encajando perfectamente.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You were really great. You were really, really great.
Estuviste genial. Estuviste muy, muy genial.
Thanks.
Gracias.
Monica tells me you don't want to play anymore because of me...
Mónica me dice que ya no quieres tocar por mi culpa...
...and, you know, my talent.
...y, ya sabes, por mi talento.
Is that true?
¿Es verdad?
- Well, kind of, yeah. - Pheebs...
- Bueno, algo así, sí. - Pheebs...
I was trying to be really okay and upbeat about it...
Estaba intentando estar muy bien y animada al respecto...
...but I just feel so dwarfed by your musical gift.
...pero me siento tan empequeñecida por tu don musical.
See, but...
Mira, pero...
Pheebs, that is the exact opposite intent of my music.
Pheebs, esa es la intención totalmente opuesta de mi música.
You know, my music is meant to inspire.
Sabes, mi música está hecha para inspirar.
If it bothers you this much...
Si te molesta tanto...
...then I won't play anymore.
...entonces no tocaré más.
No, don't do that.
No, no hagas eso.
How could I live if I knew I was depriving the world of your music?
¿Cómo podría vivir si supiera que estoy privando al mundo de tu música?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Hey, Chandler. Saw the new furniture. Very nice.
Hola, Chandler. Vi los muebles nuevos. Muy bonitos.
Joey has the best boyfriend ever.
Joey tiene el mejor novio del mundo.
I kissed Kathy.
Besé a Kathy.
What? Are you serious?
¿Qué? ¿En serio?
- Does Joey know? - No.
- ¿Joey lo sabe? - No.
Is there any way you think he will understand this?
¿Hay alguna forma de que creas que él entenderá esto?
You obviously haven't screwed over your friends.
Obviamente no has traicionado a tus amigos.
Which we all appreciate.
Lo cual todos agradecemos.
If you'd told him how you felt before you kissed her...
Si le hubieras dicho cómo te sentías antes de besarla...
...knowing Joey, he'd have stepped aside.
...conociendo a Joey, él se habría hecho a un lado.
Don't say that. That's not true, is it?
No digas eso. Eso no es verdad, ¿verdad?
- Yeah. - He loves you.
- Sí. - Te quiere.
Then why didn't you tell me to do that?
Entonces, ¿por qué no me dijiste que hiciera eso?
I said something to Phoebe.
Le dije algo a Phoebe.
And I thought it was a really good idea.
Y pensé que era una muy buena idea.
- Yeah, I remember. - Oh, my God.
- Sí, lo recuerdo. - Dios mío.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
You'll have to tell him.
Tendrás que decírselo.
Why do I have to?
¿Por qué tengo que hacerlo yo?
- Because you do. - Yeah, I know.
- Porque sí. - Sí, lo sé.
Would it be okay if I wrote a song about this?
¿Estaría bien si escribo una canción sobre esto?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Sambuca Margarita?
¿Sambuca Margarita?
It that a real thing?
¿Eso es algo real?
Well, we only had sambuca, so it is now.
Bueno, solo teníamos sambuca, así que ahora sí lo es.
Listen, Joe. I need to...
Escucha, Joe. Necesito...
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
What's up?
¿Qué pasa?
It's about Kathy.
Es sobre Kathy.
I like her.
Me gusta.
I like her a lot, actually.
Me gusta mucho, de hecho.
You do?
¿De verdad?
Yeah.
Sí.
Your timing couldn't be better.
Tu momento no podría ser mejor.
She's not my girlfriend anymore.
Ella ya no es mi novia.
What?
¿Qué?
- Yeah, she broke up with me. - When?
- Sí, rompió conmigo. - ¿Cuándo?
Just now, after acting class.
Justo ahora, después de la clase de actuación.
I thought she was doing some scene, so I let people watch.
Pensé que estaba haciendo una escena, así que dejé que la gente mirara.
Man, I am so sorry. Are you okay?
Hombre, lo siento muchísimo. ¿Estás bien?
I've been better, but I'm all right. So you like her?
He estado mejor, pero estoy bien. ¿Así que te gusta?
Yes, but I don't have to.
Sí, pero no tengo por qué.
No, it's okay.
No, está bien.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
You know why? Because you came to me first.
¿Sabes por qué? Porque viniste a mí primero.
I thought that would be the best thing to do.
Pensé que sería lo mejor que podía hacer.
You might have your work cut out for you.
Puede que tengas mucho trabajo por delante.
When I talked to her, I got the feeling she's into some other guy.
Cuando hablé con ella, me dio la impresión de que le gustaba otro chico.
See, that's actually what I wanted to talk to you about.
Mira, de hecho, eso es de lo que quería hablar contigo.
I think I know who the other guy is.
Creo que sé quién es el otro chico.
Who?
¿Quién?
It's me.
Soy yo.
I'm the other guy.
Yo soy el otro chico.
What?
¿Qué?
When you were late last night, Kathy and I got to talking...
Cuando te retrasaste anoche, Kathy y yo nos pusimos a hablar...
...and one thing led to another, and...
...y una cosa llevó a la otra, y...
And what? Did you sleep with her?
¿Y qué? ¿Dormiste con ella?
No, I just kissed her.
No, solo la besé.
What? That's even worse.
¿Qué? Eso es aún peor.
- How is that worse? - It's the same.
- ¿Por qué es peor? - Es lo mismo.
There's nothing I could do. I'm in love with her.
No podría hacer nada. Estoy enamorado de ella.
Who cares?
¿A quién le importa?
You went behind my back? I'd never do that to you.
¿Fuiste a mis espaldas? Yo jamás te haría eso.
I have no excuses. I was totally over the line.
No tengo excusas. Crucé totalmente la línea.
You're so far past the line, that you can't even see the line.
Estás tan lejos de la línea que ya ni la ves.
It's a dot to you.
Para ti es un punto.
Yes.
Sí.
Yes, right. And I feel horrible. You have to believe me.
Sí, claro. Y me siento horrible. Tienes que creerme.
Is that why you bought all this?
¿Por eso compraste todo esto?
You know what?
¿Sabes qué?
I will not watch your TV.
No veré tu televisión.
I won't listen to your stereo.
No escucharé tu estéreo.
And there's a loaf in the new bread maker I won't eat. Know why?
Y hay un pan en la nueva panificadora que no comeré. ¿Sabes por qué?
Because...
Porque...
It's all tainted with your betrayal.
Todo está contaminado por tu traición.
This apartment is empty to me. I'm not happy about you, either.
Este apartamento está vacío para mí. Tampoco estoy feliz contigo.
And just so you know...
Y para que sepas...
...I made that bread for you.
...hice ese pan para ti.
Oh, my God. He's totally lost it.
Dios mío. Se ha vuelto completamente loco.
What?
¿Qué?
Phoebe. This cannot get any worse.
Phoebe. Esto no puede empeorar.
Rats in the basement are hanging themselves.
Las ratas en el sótano se están ahorcando.
Thank you. Thanks.
Gracias. Gracias.
I lost it.
Lo perdí.
I won't play anymore.
Ya no jugaré más.
Would you... Can you finish my set?
¿Podrías... ¿Puedes terminar mi set?
After that? Yeah.
¿Después de eso? Sí.
No, I mean, if I can help.
No, digo, si puedo ayudar.
Like I could lose it.
Como si pudiera perderlo.
- What? - I played bad on purpose, guys.
- ¿Qué? - Jugué mal a propósito, chicos.
- Oh. - Oh.
You were playing bad this whole time.
Jugaste mal todo este tiempo.
Just that last song.
Solo la última canción.