Okay, so we went to the beach because Phoebe found out about this lady...
Bueno, fuimos a la playa porque Phoebe se enteró de una señora...
...who knew her mom and dad...
...que conocía a sus papás...
...and I don't really know what happened with that.
...y la verdad no sé qué pasó con eso.
- I'm your mother. - Huh?
- Soy tu madre. - ¿Qué?
Monica joked that she wouldn't go out with a guy like Chandler.
Monica bromeó diciendo que no saldría con un tipo como Chandler.
- Hi there. - He couldn't let it go.
- Hola. - No podía dejarlo pasar.
I don't really know what happened with that. And then Ross' new girlfriend shows up...
La verdad no sé qué pasó con eso. Y luego aparece la nueva novia de Ross...
...and Rachel convinced her to shave her head.
...y Rachel la convenció de que se afeitara la cabeza.
And then Ross and Rachel kiss.
Y entonces Ross y Rachel se besan.
And now Ross has to choose between Rachel and the bald girl.
Y ahora Ross tiene que elegir entre Rachel y la chica calva.
And I don't know what happened there either.
Y tampoco sé qué pasó ahí.
You know what? Hold on. Let me go get Chandler.
¿Sabes qué? Espera. Voy a buscar a Chandler.
Hi.
Hola.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Rachel was just helping me out. My head got all sunburned.
Rachel solo me estaba ayudando. Me quemé mucho la cabeza con el sol.
Aw.
Ay.
- Thanks a million. - Oh, you're welcome a million.
- Gracias. - De nada.
- Okay, I'll be in our room. - Uh.
- Bueno, me voy a nuestra habitación. - Uh.
Oh, my God.
Dios mío.
I know.
Lo sé.
- Okay, I gotta go. - Whoa. What? Why?
- Bueno, me tengo que ir. - ¡Whoa! ¿Qué? ¿Por qué?
Uh, I gotta go break up with Bonnie.
Uh, tengo que ir a romper con Bonnie.
Here? Now?
¿Aquí? ¿Ahora?
Well, yeah, I can't stay here all night.
Pues sí, no puedo quedarme aquí toda la noche.
And if I go in there, she's gonna want to...
Y si entro ahí, ella va a querer...
...do stuff.
...hacer cosas.
Can't you just tell here that you are not in the mood?
¿No puedes decirle que no tienes ganas?
No, she likes that.
No, eso le gusta.
Ha, ha. Yeah, faking sleep doesn't work either.
Ja, ja. Sí, fingir que duermes tampoco funciona.
I can't tell you how many mornings I woke up with her...
No te imaginas cuántas mañanas me despertaba con ella...
- Oh. - Oh, okay.
- Oh. - Oh, entiendo.
- Ha, ha. Yeah, why am I telling you? - I don't know. Ha, ha.
- Ja, ja. Sí, ¿por qué te cuento esto? - No sé. Ja, ja.
Uh, uh...
- It wasn't every morning... - Oh, making it worse.
- No fue todas las mañanas... - Oh, lo estás empeorando.
Okay.
So I guess you'd like to know how it all happened.
Así que supongo que te gustaría saber cómo pasó todo.
I mean, well, I think I can figure it out.
O sea, bueno, creo que puedo imaginarlo.
I guess, you know, I was born...
Supongo, ya sabes, nací...
...and then everyone started lying their asses off.
...y entonces todos empezaron a mentir descaradamente.
No, no, it wasn't like that.
No, no, no fue así.
I mean, remember how I told you how Lily and Frank and I, we were close?
O sea, ¿recuerdas que te conté que Lily, Frank y yo éramos cercanos?
Well, we were very close.
Bueno, éramos muy cercanos.
How close?
¿Cuán cercanos?
Well, the three of us, we were kind of a, um... A couple.
Bueno, los tres, éramos como, um... Una pareja.
- I don't even know how that would work. - Well, we...
- Ni siquiera sé cómo funcionaría eso. - Bueno, nosotras...
I'm not asking.
No pregunto.
Well, anyhow, somehow I got pregnant...
Bueno, de todos modos, de alguna manera quedé embarazada...
...and I was...
...y yo estaba...
...scared. I was stupid and selfish and...
...asustada. Era estúpida y egoísta y...
I was 18 years old.
Tenía 18 años.
I mean, you remember what it was like to be 18 years old, don't you?
O sea, tú recuerdas cómo era tener 18 años, ¿verdad?
Yeah. Let's see, my mom had killed herself and my dad had run off.
Sí. A ver, mi mamá se había suicidado y mi papá se había escapado.
And I was living in a gremlin with a guy named Cindy, who talked to his hand.
Y yo vivía en un gremlin con un tipo llamado Cindy, que le hablaba a su mano.
Oh, I'm so sorry.
Oh, lo siento mucho.
I thought I was leaving you with the best parents in the world.
Pensé que te dejaba con los mejores padres del mundo.
I didn't even hear about your mom and dad till a couple of years ago.
Ni siquiera me enteré de lo de tu mamá y tu papá hasta hace un par de años.
And by then, you were already grown-up.
Y para entonces, tú ya eras mayor de edad.
I don't know. You're here and I would really...
No sé. Tú estás aquí y yo realmente...
I would like to get to know you.
Me gustaría conocerte.
Yeah, well, everybody does. Ha, ha.
Sí, bueno, todo el mundo lo hace. Ja, ja.
I'm a really cool person.
Soy una persona muy genial.
And you know, you had 29 years to find that out...
Y sabes, tuviste 29 años para averiguarlo...
...but you didn't even try.
...pero ni siquiera lo intentaste.
You know what? You walked out on me, and I'm gonna do the same to you.
¿Sabes qué? Tú me dejaste, y yo voy a hacer lo mismo contigo.
- Wait. - Okay? I don't ever want to see you again.
- Espera. - ¿De acuerdo? No quiero volver a verte nunca más.
Where's my purse?
¿Dónde está mi bolso?
Shoot. We're out of soda.
Maldición. Se nos acabó el refresco.
Oh, I'll go out and get you some.
Oh, iré a comprarte.
- Really? - No, because I'm not your boyfriend.
- ¿En serio? - No, porque no soy tu novio.
Hey, Pheebs, how'd it go?
Oye, Pheebs, ¿cómo te fue?
Huh. Well, ahem...
Eh. Bueno, ejem...
My mom's friend, Phoebe, is actually my birth mom.
La amiga de mi mamá, Phoebe, es en realidad mi madre biológica.
I found a dried-up seahorse.
Encontré un caballito de mar seco.
Sweetie, what are you talking about?
Cariño, ¿de qué estás hablando?
Oh, my new mom, who's a big fat abandoner.
Oh, mi nueva mamá, que es una gran abandonadora.
Oh, wait, Pheebs.
Oh, espera, Pheebs.
Wait a second. Don't you want to stay here and talk about it?
Espera un segundo. ¿No quieres quedarte aquí y hablar de eso?
No. I just... I wanna...
No. Yo solo... quiero...
I need to be alone.
Necesito estar sola.
- Monica. - Oh.
It's over.
Se acabó.
- Oh. Was it awful? - Well, it was long.
- Oh. ¿Fue horrible? - Bueno, fue largo.
I didn't even realize how late it was...
Ni siquiera me di cuenta de qué hora era...
...till I noticed the five o'clock shadow on her head.
...hasta que noté la sombra de las cinco en su cabeza.
Anyway, she didn't want to stay. I called a cab. She just left.
En fin, ella no quiso quedarse. Llamé a un taxi. Ella se fue.
I wrote you a letter.
Te escribí una carta.
Oh, thank you. Ha, ha.
Oh, gracias. Ja, ja.
I like mail.
Me gusta el correo.
There's just some things I've been thinking about.
Solo hay algunas cosas en las que he estado pensando.
You know, things about us.
Sabes, cosas sobre nosotros.
And before we can even think about the two of us getting back together...
Y antes de que podamos siquiera pensar en que volvamos a estar juntos...
...I just need to know how you feel about this stuff.
...solo necesito saber cómo te sientes acerca de estas cosas.
- Okay. Heh. - Okay.
- De acuerdo. Heh. - De acuerdo.
Well, it's...
Bueno, es...
It's 5:30 in the morning. Heh.
Son las 5:30 de la mañana. Heh.
So I'd better get cracking on this baby.
Así que será mejor que me ponga a trabajar en este bebé.
So I'll be waiting for you. Just come up when you're done.
Así que te estaré esperando. Sube cuando termines.
Okay. I'll be up...
De acuerdo. Estaré arriba...
...in 18 pages.
...en 18 páginas.
Front and back.
Por delante y por detrás.
Very exciting.
Muy emocionante.
Oh, oh.
Hey.
Oye.
What happened to you? Why didn't you come up?
¿Qué te pasó? ¿Por qué no subiste?
Done.
Listo.
- You just finished? - Well, I wanted to be thorough.
- ¿Ya terminaste? - Bueno, quería ser minucioso.
I mean, this is clearly very, very important to you. To us.
Quiero decir, esto claramente es muy, muy importante para ti. Para nosotros.
And so I wanted to read every word carefully.
Y por eso quería leer cada palabra cuidadosamente.
Twice.
Dos veces.
So, um...
Entonces, eh...
Does it?
¿Lo dice?
I'm sorry?
¿Perdón?
Does it?
¿Lo dice?
Yeah, I wanted to give that whole "Does it?" part just another glance.
Sí, quería darle otra mirada a eso de "¿Importa?".
What are you talking about, Ross? You just said that you read it twice.
¿De qué estás hablando, Ross? Acabas de decir que lo leíste dos veces.
Look, you know what? It either does or doesn't. And if you have to think...
Mira, ¿sabes qué? Importa o no importa. Y si tienes que pensar...
No, Rach. No, I don't have to think about it. I don't.
No, Rach. No, no tengo que pensar en eso. No lo hago.
Uh, in fact...
Eh, de hecho...
...I've decided. I have decided...
...he decidido. He decidido...
...that it...
...que...
...does.
...importa.
- Are you sure? - Oh, sure, I'm sure.
- ¿Estás seguro? - Oh, claro que estoy seguro.
All right. There's a nuclear holocaust. I'm the last man on earth.
Muy bien. Hay un holocausto nuclear. Soy el último hombre en la Tierra.
Would you go out with me?
¿Saldrías conmigo?
Ehh.
I've got canned goods.
Tengo comida enlatada.
Hey, you guys, take a look at this.
Oigan, chicos, miren esto.
Check this baby out. Dug me a hole.
Miren esta maravilla. Cavé un hoyo.
Excellent hole, Joe.
Excelente hoyo, Joe.
Oh, no, no. My hole.
Oh, no, no. Mi hoyo.
Ow! My foot. Ow!
¡Ay! Mi pie. ¡Ay!
What? What is it?
¿Qué? ¿Qué es?
Jellyfish sting. Ow, it hurts, it hurts, it hurts.
Picadura de medusa. ¡Ay, duele, duele, duele!
Well, can we help you, take you back to the house?
Bueno, ¿podemos ayudarte, llevarte de vuelta a la casa?
Oh, it's, like, two miles.
Oh, está como a tres kilómetros.
Yeah, and I'm a little tired from digging the hole.
Sí, y estoy un poco cansado de cavar el hoyo.
Damn the jellyfish.
Maldita medusa.
Damn all the jellyfish.
Malditas todas las medusas.
We've gotta do something.
Tenemos que hacer algo.
There's only one thing you can do.
Solo hay una cosa que puedes hacer.
What? What is it?
¿Qué? ¿Qué es?
You're gonna have to pee on it.
Vas a tener que orinar sobre ella.
What? Gross.
¿Qué? Qué asco.
Don't blame me. I saw it on the Discovery Channel.
No me culpes. Lo vi en Discovery Channel.
You know what? He's right. There's something like ammonia in that...
¿Sabes qué? Tiene razón. Hay algo como amoníaco en eso...
...that kills the pain.
...que mata el dolor.
Well, forget it. It doesn't hurt that bad!
Bueno, olvídalo. ¡No duele tanto!
If you want some privacy, you can use my hole.
Si quieres privacidad, puedes usar mi hoyo.
Well, I'm ready to get the hell out of here.
Bueno, estoy listo para largarme de aquí.
Oh.
Are you...?
Tú...?
Are you?
¿Tú?
Oh, that's so great.
Oh, eso es genial.
Ooh, not for Bonnie.
Ooh, no para Bonnie.
But for you, yay, aah.
Pero para ti, sí, ¡qué emoción!
- Hey. - How was the beach?
- Hola. - ¿Cómo estuvo la playa?
- Nothing. I don't know. - Uh, let's not worry about it.
- Nada. No sé. - Uh, no nos preocupemos por eso.
- What happened? - Nothing.
- ¿Qué pasó? - Nada.
- I'm gonna take a shower. - Me too.
- Me voy a duchar. - Yo también.
Me too.
Yo también.
Okay, I'm gonna put this in the car.
Okay, voy a poner esto en el coche.
Oh, I have to go pack. Oh!
Oh, tengo que ir a empacar. ¡Oh!
- And it really does? - It does.
- ¿Y de verdad lo hace? - Sí, lo hace.
It really and truly does.
De verdad y sinceramente lo hace.
Oh.
It so does not.
No lo hace para nada.
She wants me to take responsibility...
Ella quiere que asuma la responsabilidad...
...for everything that went wrong in our relationship.
...por todo lo que salió mal en nuestra relación.
I mean, she goes on for five pages about how I was unfaithful to her.
O sea, ella escribe cinco páginas sobre cómo le fui infiel.
We were on a break!
¡Estábamos en un descanso!
Oh, my God. If you say that one more time, I'm gonna break up with you.
Dios mío. Si dices eso una vez más, voy a romper contigo.
All right, fine.
Está bien, de acuerdo.
But this breakup was not all my fault. And she says here:
Pero esta ruptura no fue toda mi culpa. Y aquí dice:
"If you accept full responsibility..." Full responsibility.
"Si aceptas toda la responsabilidad..." Toda la responsabilidad.
"...I can begin to trust you again.
"...podré empezar a confiar en ti de nuevo.
Does that seem like something you can do? Does it?"
¿Parece algo que puedas hacer? ¿Eh?"
No?
¿No?
Look, Ross, you have what you want. You're back with Rachel.
Mira, Ross, tienes lo que quieres. Estás de vuelta con Rachel.
You're gonna wreck the best thing that ever happened to you.
Vas a arruinar lo mejor que te ha pasado.
Yeah, I know. I know, you're right.
Sí, lo sé. Lo sé, tienes razón.
Yeah, I guess I'll let it go.
Sí, supongo que lo dejaré pasar.
But you understand how hard it is to forget about this?
¿Pero entiendes lo difícil que es olvidar esto?
Sure, it's hard to forget...
Claro, es difícil olvidar...
...but that doesn't mean you have to talk about it.
...pero eso no significa que tengas que hablar de ello.
A lot of things happened on that trip...
Pasaron muchas cosas en ese viaje...
...that we should never, ever talk about.
...de las que nunca, jamás deberíamos hablar.
What the hell happened on that beach?
¿Qué demonios pasó en esa playa?
It's between us and the sea, Ross.
Eso queda entre nosotros y el mar, Ross.
- Hi, Ursula. - Hey.
- Hola, Ursula. - Hola.
Okay, well, um, I know that we haven't talked in a long time.
Okay, bueno, um, sé que no hemos hablado en mucho tiempo.
But, um, okay, our mom is not our birth mom.
Pero, um, okay, nuestra mamá no es nuestra madre biológica.
This other lady is our birth mom.
Esta otra señora es nuestra madre biológica.
Right, okay, the one that lives in Montauk. Mm-hm.
Cierto, okay, la que vive en Montauk. Mm-hm.
You know her?
¿La conoces?
No. I, um... I read about her in Mom's suicide note.
No. Yo, um... Leí sobre ella en la nota de suicidio de mamá.
There was a suicide note?
¿Había una nota de suicidio?
Well, do you still have it?
Bueno, ¿todavía la tienes?
Hang on.
Espera.
I can't believe you didn't tell me there was a suicide note.
No puedo creer que no me dijeras que había una nota de suicidio.
Yeah, so how have you been doing?
Sí, entonces, ¿cómo has estado?
I... Shut up.
Yo... Cállate.
"Goodbye, Phoebe and Ursula. I'll miss you.
Adiós, Phoebe y Ursula. Las extrañaré.
P.S. Your mom lives in Montauk."
P.D. Tu mamá vive en Montauk."
You just wrote this.
Tú escribiste esto.
Well, it's pretty much the gist.
Bueno, es básicamente el resumen.
Except for the poem. You read the poem, right?
Excepto por el poema. Leíste el poema, ¿verdad?
No.
All right. Hang on.
Está bien. Espera.
Pass the cheese, please.
Pásame el queso, por favor.
Ugh.
My God, you can't even look at me, can you?
Dios mío, ni siquiera puedes mirarme, ¿verdad?
No.
Yay, it's Phoebe. We can talk to Phoebe.
Sí, es Phoebe. Podemos hablar con Phoebe.
No, I'm too depressed to talk.
No, estoy demasiado deprimida para hablar.
I'll give you $1000 to talk to us.
Te daré $1000 para que hables con nosotros.
Hey, you guys...
Oigan, chicos...
...what do you think about making that beach trip an annual thing?
...¿qué opinan de hacer de ese viaje a la playa algo anual?
No.
All right, that's it, you guys. What happened out there?
Está bien, eso es todo, chicos. ¿Qué pasó allá afuera?
What? We took a walk. Nothing happened.
¿Qué? Dimos un paseo. No pasó nada.
I came back with nothing all over me.
Regresé con nada encima.
- Come on, what happened? Joey? - What does that mean?
- Vamos, ¿qué pasó? ¿Joey? - ¿Qué significa eso?
- All right. - No.
- Está bien. - No.
Joey, we swore we'd never tell.
Joey, juramos que nunca lo diríamos.
They'll never understand.
Nunca lo entenderán.
But we have to say something.
Pero tenemos que decir algo.
We have to get it out. It's eating me alive.
Tenemos que sacarlo. Me está consumiendo.
- Monica got stung by a jellyfish. - All right.
- Monica fue picada por una medusa. - Está bien.
All right.
De acuerdo.
I got stung.
Me picó.
Stung bad.
Me picó fuerte.
I couldn't stand. I...
No podía pararme. Yo...
I couldn't walk.
No podía caminar.
We were two miles from the house.
Estábamos a dos millas de la casa.
We were scared and alone.
Estábamos asustados y solos.
We didn't think we could make it.
No creímos que pudiéramos lograrlo.
I was in too much pain.
Tenía demasiado dolor.
And I was tired from digging the huge hole.
Y estaba cansada de cavar el hoyo enorme.
And then Joey remembered something.
Y entonces Joey recordó algo.
I'd seen this thing on the Discovery Channel.
Había visto esto en el Discovery Channel.
Wait a minute, I saw that.
Espera un minuto, yo vi eso.
On the Discovery Channel. Yeah, about jellyfish and how if you...
En el Discovery Channel. Sí, sobre las medusas y cómo si tú...
Ew.
You peed on yourself?
¿Te orinaste encima?
Ew.
You can't say that. You don't know.
No puedes decir eso. No lo sabes.
I thought I was gonna pass out from the pain.
Pensé que me iba a desmayar por el dolor.
Anyway, I tried, but I couldn't...
De todos modos, lo intenté, pero no pude...
...bend that way.
...doblarme así.
So...
Así que...
Ew.
That's right. I stepped up.
Así es. Di la cara.
She's my friend and she needed help.
Ella es mi amiga y necesitaba ayuda.
If I had to, I'd pee on any one of you.
Si tuviera que hacerlo, me orinaría en cualquiera de ustedes.
Only, uh, I couldn't.
Solo que... no pude.
I got the stage fright.
Me dio pánico escénico.
I wanted to help, but there was just too much pressure...
Quería ayudar, pero había demasiada presión...
...so I, uh... I turned to Chandler.
...así que, eh... acudí a Chandler.
Joey kept screaming at me, "Do it now. Do it. Do it. Do it now."
Joey no paraba de gritarme: "Hazlo ya. Hazlo. Hazlo. Hazlo ya."
Sometimes, late at night, I can still hear the screaming.
A veces, tarde en la noche, todavía puedo oír los gritos.
That's because, sometimes, I just do it through my wall to freak you out.
Eso es porque, a veces, lo hago a través de mi pared para asustarte.
And fuchsia and mauve
Y fucsia y malva
Those are the 66 colors of my bedroom
Esos son los 66 colores de mi habitación
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
Oh, and I invite all of you to count the colors in your bedroom.
Ah, y los invito a todos a contar los colores de su habitación.
Except for you. You go away.
Excepto a ti. Vete.
I'll go in a second.
Me iré en un segundo.
I just want to tell you...
Solo quiero decirte...
...that there hasn't been a day when I didn't regret giving you up.
...que no ha habido un día en que no me haya arrepentido de haberte renunciado.
Okay, bye.
Está bien, adiós.
No, I'm not done.
No, no he terminado.
I just want you to know, the reason I never looked you up was because...
Solo quiero que sepas, la razón por la que nunca te busqué fue porque...
...well, I was afraid that you'd react...
...bueno, tenía miedo de que reaccionaras...
...just, well, like the way you're reacting now.
...justo, bueno, como lo estás haciendo ahora.
Can't we just, you know, start from here? Please?
¿No podemos simplemente, ya sabes, empezar desde aquí? ¿Por favor?
No.
Okay.
Sorry.
Lo siento.
But just one last thing.
Pero solo una última cosa.
You know, you came looking for family.
Sabes, viniste buscando familia.
I'm family.
Yo soy familia.
I'm it.
Soy yo.
Well, now I'm done.
Bueno, ahora sí he terminado.
Yeah, but it's not like we're losing anything, you know?
Sí, pero no es como si estuviéramos perdiendo algo, ¿sabes?
Yeah, I guess you're right.
Sí, supongo que tienes razón.
It's not like we know each other or anything or that have anything in common.
No es como si nos conociéramos o tuviéramos algo en común.
Oh, I don't know. I mean, it's not like we don't have anything in common.
Oh, no sé. Quiero decir, no es como si no tuviéramos nada en común.
I mean, I like, uh, pizza.
Quiero decir, me gusta, eh, la pizza.
I... I like pizza.
Yo... a mí me gusta la pizza.
You do?
¿De verdad?
Wait, I like, um, the Beatles.
Espera, me gusta, eh, The Beatles.
Oh, my God. So do I!
¡Oh, Dios mío! ¡A mí también!
I knew it. Wow.
Lo sabía. Vaya.
Wait, wait, wait. Puppies. Cute or ugly?
Espera, espera, espera. Cachorros. ¿Lindos o feos?
- Oh, so cute. - Oh!
- Oh, tan lindos. - ¡Oh!
- Well? Ha, ha. - You see?
- ¿Y bien? Ja, ja. - ¿Ves?
But I'm still... I'm mad at you.
Pero todavía estoy... estoy enojado contigo.
I know.
Lo sé.
I'm mad at me too.
Yo también estoy enojado conmigo.
Well, um, do you want to get something to eat?
Bueno, eh, ¿quieres ir a comer algo?
Because I'm kind of hungry.
Porque tengo un poco de hambre.
Hey. Me too.
Oye. Yo también.
All right, stop it. Now you're just doing it to freak me out.
Está bien, detente. Ahora lo haces solo para asustarme.
Aw, I missed you.
Ay, te extrañé.
I missed you too.
Yo también te extrañé.
Oh, I was so nervous about that letter.
Oh, estaba tan nerviosa por esa carta.
But the way you owned up to everything...
Pero la forma en que te hiciste responsable de todo...
...it just showed me how much you've grown, you know?
...me demostró cuánto has crecido, ¿sabes?
I suppose.
Supongo.
No. You have, Ross. You have. You should give yourself credit.
No. Sí lo has hecho, Ross. Sí lo has hecho. Deberías darte crédito.
I mean, my mom never thought this would work out.
O sea, mi mamá nunca pensó que esto funcionaría.
Heh. She was all, "Once a cheater, always a cheater."
Je. Ella decía: "Una vez infiel, siempre infiel."
- Mm-hm. - Oh.
I just wish we hadn't lost those four months.
Solo desearía no haber perdido esos cuatro meses.
But if time was what you needed just to gain a little perspective...
Pero si el tiempo era lo que necesitabas para tener un poco de perspectiva...
We were on a break!
¡Estábamos en un descanso!
- Coffeehouse? - You bet.
- ¿Cafetería? - Por supuesto.
And for the record, it took two people to break up this relationship.
Y para que conste, se necesitaron dos personas para romper esta relación.
Yeah, you and that girl from the copy place...
Sí, tú y esa chica del lugar de las copias...
...which yesterday you took full responsibility for.
...de lo cual ayer te hiciste completamente responsable.
I didn't know what I was taking responsibility for, okay?
No sabía de qué me estaba haciendo responsable, ¿de acuerdo?
I didn't finish the whole letter.
No terminé la carta completa.
- What? - I fell asleep.
- ¿Qué? - Me quedé dormida.
You fell asleep?
¿Te quedaste dormida?
Yeah, it was 5:30 in the morning.
Sí, eran las 5:30 de la mañana.
And you had rambled on for 18 pages.
Y habías divagado por 18 páginas.
Front and back!
¡Por delante y por detrás!
Oh, oh, oh. And by the way.
Oh, oh, oh. Y por cierto.
"Y-O-U-apostrophe-R-E" means "you are."
"T-U" significa "tú eres".
"Y-O-U-R" means "your."
"T-U-Y-O" significa "tuyo".
I can't believe I even thought of getting back together with you.
No puedo creer que siquiera pensara en volver contigo.
We are so over.
Hemos terminado.
Fine by me!
¡Me parece bien!
Oh, and hey, hey, hey.
Oh, y oye, oye, oye.
Those spelling tips will come in handy when you're at home on Saturday nights...
Esos consejos de ortografía te serán útiles cuando estés en casa las noches de sábado...
...playing Scrabble with Monica.
...jugando Scrabble con Monica.
- Hey. - Sorry.
- Oye. - Lo siento.
I just feel bad about all that sleep you're gonna miss, wishing you were with me.
Solo me siento mal por todo el sueño que vas a perder, deseando estar conmigo.
Oh, no, no. Don't you worry about me falling asleep.
Oh, no, no. No te preocupes por mí por quedarme dormida.
I still have your letter!
¡Todavía tengo tu carta!
And hey, just so you know, it's not that common.
Y oye, solo para que lo sepas, no es tan común.
It doesn't happen to every guy and it is a big deal!
¡No le pasa a todos los chicos y es algo importante!
I knew it!
¡Lo sabía!
Gin.
We were playing gin?
¿Estábamos jugando gin?
You know, if we were a couple, we could play this game naked.
Sabes, si fuéramos pareja, podríamos jugar este juego desnudos.
- Ha, ha. Would you stop? - Okay.
- Ja, ja. ¿Puedes parar? - Está bien.
All right.
De acuerdo.
Okay, all right. I think you're great.
Está bien, de acuerdo. Creo que eres genial.
I think you're sweet and you're smart...
Creo que eres dulce y eres inteligente...
...and I love you.
…y te amo.
But you will always be the guy who peed on me.
Pero siempre serás el tipo que se orinó encima de mí.