You guys, hurry up. The flight leaves in four hours.
Chicos, dense prisa. El vuelo sale en cuatro horas.
There could be traffic. The plane could leave early.
Podría haber tráfico. El avión podría salir antes.
When we get to London, there could be a line at customs. Come on.
Cuando lleguemos a Londres, podría haber fila en inmigración. Vamos.
Six-hour trip to London. That's a lot of Monica.
Seis horas de viaje a Londres. Eso es mucho Mónica.
Passport, check. Camera, check. Traveler's checks, check.
Pasaporte, listo. Cámara, lista. Cheques de viajero, listos.
- Who are you saying "check" to? - Myself.
- ¿A quién le dices "listo"? - A mí mismo.
For remembering to pack the thing.
Por acordarme de empacar la cosa.
You know, you do a good thing, you get a check.
Sabes, haces algo bueno, te dan un cheque.
My mom does it. I never realized it was weird.
Mi mamá lo hace. Nunca me di cuenta de que era raro.
Hey, my mom used to put her head in the oven, so...
Oye, mi mamá solía meter la cabeza en el horno, así que...
Actually, she only did it the one time. But it was pretty weird.
En realidad, solo lo hizo esa vez. Pero fue bastante raro.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. Are you ready yet?
Oye. ¿Ya estás lista?
- Yep. You got the tickets? - Oh, got them right here. Check.
- Sí. ¿Tienes los boletos? - Oh, aquí los tengo. Listo.
It's all London, baby. Here we go.
Todo es Londres, nena. Allá vamos.
You got your passport?
¿Tienes tu pasaporte?
Yeah, in my third drawer of my dresser. You don't wanna lose that.
Sí, en el tercer cajón de mi cómoda. No querrás perderlo.
- Oh. - There it is.
- Oh. - Ahí está.
Okay, if you need the vacuum, it's in my closet on the left side.
Okay, si necesitas la aspiradora, está en mi armario, en el lado izquierdo.
The garbage bags are next to the refrigerator.
Las bolsas de basura están junto al refrigerador.
But Rachel's gonna be here too. Can't I just ask her?
Pero Rachel también va a estar aquí. ¿No puedo preguntarle a ella?
Heh. Yeah, okay. Give that a try.
Je. Sí, okay. Inténtalo.
- All right, let's do it. - Woohoo.
- Muy bien, hagámoslo. - ¡Woohoo!
- Yeah. Cheerio. - London, baby.
- Sí. Adiós. - ¡Londres, nena!
- Because that's not gonna get annoying. - London, baby!
- Porque eso no se va a volver molesto. - ¡Londres, nena!
- Oh, you know what? I was wrong. - Ha, ha.
- Oh, ¿sabes qué? Me equivoqué. - Ja, ja.
Well, we're all here. I guess we should get going.
Bueno, ya estamos todos aquí. Supongo que deberíamos irnos.
Oh, I wanna come over there and give you a hug...
Oh, quiero ir a darte un abrazo...
...and wish you luck on your wedding, but I can't get up.
...y desearte suerte en tu boda, pero no me puedo levantar.
- Oh, I'll come hug you. - Great, can you bring me the newspaper?
- Oh, yo iré a abrazarte. - Genial, ¿me puedes traer el periódico?
Yeah.
Sí.
- Have a great wedding. Oh. - Thanks.
- Que tengas una gran boda. Oh. - Gracias.
- Hey, Chandler, I wanna hug you too. - Hey.
- Oye, Chandler, yo también quiero abrazarte. - Oye.
And you might as well bring me my book. It's on the counter in your apartment.
Y de paso tráeme mi libro. Está en el mostrador de tu apartamento.
Oh.
- So we're off. - Have fun.
- Así que nos vamos. - Diviértete.
- Thanks. - Oh.
- Gracias. - Oh.
Oh. I can't believe you're not gonna be there.
Oh. No puedo creer que no vayas a estar allí.
Oh, I know.
Oh, lo sé.
- So come. Why don't you come? - What?
- Entonces ven. ¿Por qué no vienes? - ¿Qué?
To London. Come to London. Please? It would mean so much to me.
A Londres. Ven a Londres. ¿Por favor? Significaria mucho para mí.
Yeah, well, I gotta work. I'm sorry.
Sí, bueno, tengo que trabajar. Lo siento.
- Why can't you take a couple of days off? - Because I can't. I told you. No, I can't.
- ¿Por qué no puedes tomarte un par de días libres? - Porque no puedo. Te lo dije. No, no puedo.
This is my wedding.
Esta es mi boda.
All right, you know what? Now we are late. Let's go, let's go, let's go!
Muy bien, ¿sabes qué? Ahora llegamos tarde. ¡Vamos, vamos, vamos!
Fine, you'll watch it on video when we get back.
Bien, lo verás en video cuando regresemos.
Here you go, Phoebe. Here you go, Phoebo, Phoobala, Phobayboo.
Aquí tienes, Phoebe. Aquí tienes, Phoebo, Phoobala, Phobayboo.
You. Ha, ha.
Tú. Ja, ja.
All right, let's go. Bye, Pheebs.
Muy bien, vámonos. Adiós, Pheebs.
- Bye. - Bye, Pheebs.
- Adiós. - Adiós, Pheebs.
Mwah. Goodbye. Mwah.
Mua. Adiós. Mua.
- Bye. - Safe flight.
- Adiós. - Buen vuelo.
London, baby.
Londres, ¡nena!
- Oh, God. - Oh. Do you need a hug?
- Ay, Dios. - Oh. ¿Necesitas un abrazo?
You don't have to bring me anything.
No tienes que traerme nada.
All right, Chandler, do something.
Está bien, Chandler, haz algo.
- Come on, do something. - I am. I'm ignoring you.
- Vamos, haz algo. - Lo estoy haciendo. Te ignoro.
Okay, I'm gonna be the on-camera guy. All right.
Okay, yo seré el chico de la cámara. Muy bien.
First stop, Westminster Abbey.
Primera parada, la Abadía de Westminster.
- Oh, what the hell is that? - That's London, baby.
- Oh, ¿qué demonios es eso? - ¡Eso es Londres, nena!
All right, the hotel's here.
Muy bien, el hotel está aquí.
Wait. No, we wanna go...
Espera. No, queremos ir...
No.
I know.
Lo sé.
I'm gonna have to go into the map.
Voy a tener que meterme en el mapa.
Okay, if you see a little version of me in there, kill it.
Okay, si ves una versión pequeña de mí ahí dentro, mátala.
I got it.
Lo tengo.
Here we go.
Aquí vamos.
Okay, listen, listen, we're not gonna have to walk this way the entire time, are we?
Okay, escucha, escucha, no vamos a tener que caminar así todo el tiempo, ¿verdad?
Shh.
Oh, man, you made me lose it.
Ay, hombre, me hiciste perder el control.
And that was all before 10:00.
Y eso fue todo antes de las 10:00.
The caterer rang to say it's gonna be chicken kiev instead of tarragon.
El catering llamó para decir que será pollo kiev en lugar de estragón.
The florist phoned to say there aren't any tulips.
La florista llamó para decir que no hay tulipanes.
Oh, and then the cellist has carpal tunnel syndrome...
Oh, y luego la violonchelista tiene síndrome del túnel carpiano...
Whoa, whoa, whoa. Emily, honey. Okay?
Whoa, whoa, whoa. Emily, cariño. ¿Okay?
- Well, up yours too. - What?
- Pues, ¡vete a la mierda tú también! - ¿Qué?
- No, no. That's "time-out." - Sorry.
- No, no. Eso es "tiempo fuera". - Lo siento.
Sweetie, you gotta relax. Everything's gonna be great, okay?
Cariño, tienes que relajarte. Todo va a salir bien, ¿okay?
Come on, come on.
Vamos, vamos.
- Chicken kiev? Mm-hm.
- ¿Pollo kiev? Mm-hm.
Doesn't that sound delicious at the last minute?
¿No suena delicioso a último minuto?
I know, but something like salmon would just...
Lo sé, pero algo como salmón sería...
It would be so much more elegant than chicken.
Sería mucho más elegante que el pollo.
And you wouldn't have to worry about the salmonella.
Y no tendrías que preocuparte por la salmonela.
Oh.
I can't wait to see where you're getting married.
No puedo esperar a ver dónde te vas a casar.
Yes. This place is beautiful. Emily's parents got married here.
Sí. Este lugar es hermoso. Los padres de Emily se casaron aquí.
I still can't believe they're tearing it down.
Todavía no puedo creer que lo vayan a demoler.
It really is the most lovely building you'll ever see.
Realmente es el edificio más hermoso que jamás verás.
I mean, it's over...
Quiero decir, está sobre...
Oh, my God.
Dios mío.
It's nice.
Está bien.
Oh. Oh, my God.
Oh. Oh, Dios mío.
How can this be happening? What are we gonna do?
¿Cómo puede estar pasando esto? ¿Qué vamos a hacer?
Everything's gonna be all right.
Todo va a estar bien.
- How is it gonna be all right? - Uh-huh, I see that.
- ¿Cómo va a estar bien? - Ajá, veo eso.
Okay, I talked to the guy and found out what happened.
Okay, hablé con el tipo y descubrí qué pasó.
- What? - They tore it down a few days early.
- ¿Qué? - Lo demolieron unos días antes.
All right.
De acuerdo.
Westminster Abbey.
Abadía de Westminster.
Hands down, best abbey I ever seen.
Sin duda, la mejor abadía que he visto.
Hey.
Oye.
Okay.
What do you think of the abbey, Chandler?
¿Qué te parece la abadía, Chandler?
Oh, I think it's great. They're thinking of changing the name.
Oh, creo que es genial. Están pensando en cambiarle el nombre.
- Really? To what? - To "Put the Camera Away."
- ¿En serio? ¿A qué? - A "Guarda la cámara."
Man, you are Westminster Crabby.
Hombre, eres un gruñón de Westminster.
- Honey, don't get up. What do you need? - Oh, no. Oh, nothing.
- Cariño, no te levantes. ¿Qué necesitas? - Oh, no. Oh, nada.
Come on. I'm here to take care of you. What do you need? Anything.
Vamos. Estoy aquí para cuidarte. ¿Qué necesitas? Cualquier cosa.
Okay, I have a wedgie.
Está bien, tengo la bragueta metida.
Okay, that is all you.
Está bien, eso es cosa tuya.
So, what do you want for lunch?
Entonces, ¿qué quieres para almorzar?
Oh, I don't know.
Oh, no sé.
- I guess we have to eat. - Yeah, I do.
- Supongo que tenemos que comer. - Sí, yo sí.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I'm just bummed the way I left things with Ross.
Solo estoy deprimida por cómo dejé las cosas con Ross.
I wish I didn't lie to him about having to work.
Ojalá no le hubiera mentido sobre tener que trabajar.
He seemed so mad at me.
Parecía muy enfadado conmigo.
Ah, don't be so hard on yourself. If someone I was still in love with was...
Ay, no seas tan dura contigo misma. Si alguien con quien todavía estaba enamorada fuera...
- Still in love with? - Yeah.
- ¿Todavía enamorada? - Sí.
I'm not in love with Ross.
No estoy enamorada de Ross.
Oh.
No, no. Good.
No, no. Bien.
Yeah, me neither.
Sí, yo tampoco.
Phoebe, I'm not going to Ross' wedding, because he's my ex-boyfriend...
Phoebe, no voy a la boda de Ross, porque él es mi exnovio...
...and that would be really uncomfortable.
...y eso sería muy incómodo.
Not because I'm still in love with him. Hey, I like Ross as much as the next guy.
No porque todavía esté enamorada de él. Oye, me cae bien Ross como a cualquiera.
You know, clearly I have feelings for him, but feelings don't mean love.
Sabes, claramente tengo sentimientos por él, pero los sentimientos no significan amor.
You know, I mean, do I still have loving feelings for Ross?
Sabes, quiero decir, ¿todavía tengo sentimientos de amor por Ross?
Yeah.
Sí.
I have continuing feelings of love.
Tengo continuos sentimientos de amor.
But that doesn't mean that I'm still in love with him.
Pero eso no significa que todavía esté enamorada de él.
You know, I mean, I have sexual feelings for him, but I do love him.
Sabes, quiero decir, tengo sentimientos sexuales por él, pero lo amo.
Oh, my God. Oh, my...
Dios mío. Oh, mi...
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
- We thought you knew. - We?
- Pensamos que lo sabías. - ¿Nosotros?
Yeah, we all know. We talk about it all the time.
Sí, todos lo sabemos. Hablamos de ello todo el tiempo.
You all know? Does Ross know?
¿Todos lo saben? ¿Ross lo sabe?
Oh, no. Ross doesn't know anything.
Oh, no. Ross no sabe nada.
Oh. I cannot believe you didn't tell me.
Oh. No puedo creer que no me lo dijeras.
Because we thought you knew. It's so obvious.
Porque pensamos que lo sabías. Es tan obvio.
God, it would be like, you know, telling Monica:
Dios, sería como, ya sabes, decirle a Monica:
"Hey," you know, "you like things clean."
"Oye", ya sabes, "te gusta tener todo limpio".
Hi.
Hola.
So, what are you fine gentlemen in the market for?
Entonces, ¿qué buscan ustedes, caballeros?
- We've got scarves, souvenir postcards. - Check this out, huh?
- Tenemos bufandas, postales de recuerdo. - Mira esto, ¿eh?
Oh, yeah.
Oh, sí.
That's the stuff. What do you think?
Eso es. ¿Qué opinas?
Well, I'm not gonna have to buy that "I'm with stupid" T-shirt anymore.
Bueno, ya no tendré que comprar esa camiseta de "Estoy con el estúpido".
Well, I like it. Here you go.
Bueno, me gusta. Aquí tienes.
You're not really gonna buy that. Don't you think you've embarrassed me enough?
No vas a comprar eso en serio. ¿No crees que ya me has avergonzado suficiente?
Oh, I embarrass you?
¿Oh, yo te avergüenzo?
How can I answer that when I'm pretending I don't know you?
¿Cómo puedo responder a eso si finjo que no te conozco?
He's just jealous. You'll fit right in. All Londoners wear them.
Está celoso. Encajarás perfectamente. Todos los londinenses los usan.
Oh, really? Then how come no one here anywhere is wearing one?
¿Ah, sí? Entonces, ¿por qué nadie aquí, en ninguna parte, está usando uno?
They're all tourists.
Son todos turistas.
All right, look, if you insist on wearing that in public, you know...
Está bien, mira, si insistes en usar eso en público, sabes...
...you're gonna spend the rest of the afternoon all by yourself.
...vas a pasar el resto de la tarde completamente sola.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
If you're gonna make me choose between you and the hat, I choose the hat.
Si me vas a hacer elegir entre tú y el sombrero, elijo el sombrero.
- Good choice. - Thanks.
- Buena elección. - Gracias.
Okay, look. All right, that's it, okay?
Okay, mira. Está bien, eso es todo, ¿vale?
I'm out of here. I'm not gonna be embarrassed anymore.
Me voy. Ya no voy a avergonzarme más.
- Hello? - Hey.
- ¿Hola? - Hola.
I just spoke to your dad, and you know what?
Acabo de hablar con tu papá, ¿y sabes qué?
He thinks we'll be able to find a new place.
Él cree que podremos encontrar un lugar nuevo.
- We don't have to. - What, you found a place?
- No tenemos que hacerlo. - ¿Qué, encontraste un lugar?
No, but Monica and I were talking...
No, pero Monica y yo estábamos hablando...
...and I was so upset about the hall being knocked down...
...y yo estaba tan molesta porque iban a demoler el salón...
...and she suggested that we just put the wedding off for a bit.
...y ella sugirió que simplemente pospusiéramos la boda un poco.
- She said what? - She said if I'm not happy...
- ¿Ella dijo qué? - Dijo que si no estoy feliz...
...getting married somewhere we can find in a day, well, we should just postpone it.
...de casarme en un lugar que podamos encontrar en un día, bueno, deberíamos posponerlo.
Postpone it? Heh.
¿Pospongamos? Je.
Emily, do you think Monica realizes how much our parents spent on this wedding?
Emily, ¿crees que Monica se da cuenta de cuánto gastaron nuestros padres en esta boda?
Huh? Do you think my sister's teeny, tiny little brain comprehends...
¿Eh? ¿Crees que el diminuto cerebrito de mi hermana comprende...
...that people took time out of their lives...
...que la gente se tomó tiempo de sus vidas...
...to fly thousands of miles to be here? Huh?
...para volar miles de kilómetros para estar aquí? ¿Eh?
This isn't right.
Esto no está bien.
I realize that people are gonna be disappointed.
Me doy cuenta de que la gente se va a decepcionar.
But they'll come back when we can do it right.
Pero volverán cuando podamos hacerlo bien.
Well, I can't ask people to do that. Would you ask people to do that?
Bueno, yo no puedo pedirle eso a la gente. ¿Tú se lo pedirías a la gente?
Don't you point your pants at me.
No me apuntes con tus pantalones.
We have no choice.
No tenemos opción.
Anywhere that's half-decent will have been booked months ago.
Cualquier lugar decente habrá estado reservado hace meses.
Ross, don't you understand? This is our wedding.
Ross, ¿no entiendes? Esta es nuestra boda.
The only thing I understand is postponing it is not an option.
Lo único que entiendo es que posponerla no es una opción.
This is when we're getting married.
Nos casamos ahora.
- What are you saying, it's now or never? - No, I'm saying it's now.
- ¿Qué estás diciendo, es ahora o nunca? - No, estoy diciendo que es ahora.
- Or? - There's no "or" in mine.
- ¿O? - No hay "o" en mi opción.
What is wrong with these pants?
¿Qué pasa con estos pantalones?
It's not the pants. It's you who's backwards.
No son los pantalones. Eres tú quien está al revés.
And if you don't understand how important this is to me...
Y si no entiendes lo importante que es esto para mí...
...perhaps we shouldn't be getting married at all.
...quizás no deberíamos casarnos.
Emily, no. Wait, stop. Emily, please...
Emily, no. Espera, para. Emily, por favor...
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
So did shopping help you feel any better about Ross?
¿Así que ir de compras te ayudó a sentirte mejor con Ross?
Manhattan does not have enough stores.
Manhattan no tiene suficientes tiendas.
Well, I think I can help you get over him.
Bueno, creo que puedo ayudarte a superarlo.
- You can? - Yeah.
- ¿Puedes? - Sí.
I just need you to bring me some photos of Ross...
Solo necesito que me traigas unas fotos de Ross...
...and, um, a small piece of chocolate...
...y, eh, un pedacito de chocolate...
...and a glass of tepid water.
...y un vaso de agua tibia.
Ooh. Is this one of those things where you throw stuff in a bag with graveyard dirt...
Ooh. ¿Es esto una de esas cosas en las que echas cosas en una bolsa con tierra de cementerio...
...and hang it from a north-facing tree?
...y la cuelgas de un árbol que da al norte?
Uh, only if you have the hiccups too.
Eh, solo si tú también tienes hipo.
The pictures are for you. The chocolate and water's for me.
Las fotos son para ti. El chocolate y el agua son para mí.
I just didn't feel like getting up.
Simplemente no tenía ganas de levantarme.
Okay. I'm gonna show you a picture of Ross, okay...
Okay. Te voy a enseñar una foto de Ross, ¿okay...
...and you're going to remember all the bad things about him, all right?
...y vas a recordar todas las cosas malas de él, ¿de acuerdo?
- Really focus on his flaws. - I can do that.
- Enfócate bien en sus defectos. - Puedo hacer eso.
Certainly did that while we were going out. Heh.
Ciertamente lo hice mientras salíamos. Je.
Okay. Mm.
Before we get started, I just wanna say, for the record, I love Ross.
Antes de empezar, solo quiero decir, para que quede constancia, que amo a Ross.
I think he's such a great guy.
Creo que es un tipo genial.
Okay. Now close your eyes.
Okay. Ahora cierra los ojos.
- And imagine that you're with Ross. - Mm-hm.
- E imagínate que estás con Ross. - Mm-hm.
- Okay, and imagine that you're kissing him. - Mm-hm.
- Okay, e imagínate que lo estás besando. - Mm-hm.
You're running your hands all over his body.
Le estás recorriendo todo el cuerpo con las manos.
And then you run your hands through his hair...
Y luego le pasas las manos por el pelo...
...but, oh, ew, gross, it's some kind of grease, it's... Ugh.
...pero, oh, qué asco, es como una grasa, es... Ugh.
Ah?
¿Ah?
I don't know.
No sé.
I don't know, his hair never bothered me that much.
No sé, su pelo nunca me molestó tanto.
And you know, it was always more crunchy than it was greasy.
Y sabes, siempre fue más crujiente que grasoso.
Okay. This is gonna be harder than I thought.
Okay. Esto va a ser más difícil de lo que pensaba.
Um, ahem. Let's try some aversion therapy.
Eh, ejem. Probemos con terapia de aversión.
- Okay. All right. - Okay? All right.
- Okay. De acuerdo. - ¿Okay? De acuerdo.
- Look at the picture. - Okay.
- Mira la foto. - Okay.
All right, and, um...
Okay, y, eh...
Ow!
¡Ay!
- Okay. How do you feel now? - Well, I like you less.
- Okay. ¿Cómo te sientes ahora? - Bueno, me gustas menos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Oh. Sorry. - No, no, you know what? I'm sorry.
- Oh. Perdón. - No, no, ¿sabes qué? Lo siento.
I shouldn't have said you were embarrassing me.
No debí haber dicho que me estabas avergonzando.
That really wasn't cool.
Eso realmente no estuvo bien.
And if it makes you feel any better, I've had a really lousy day.
Y si te consuela en algo, he tenido un día realmente pésimo.
Me too.
Yo también.
- Yeah? - No!
- ¿Sí? - ¡No!
I had the best day ever.
Tuve el mejor día de mi vida.
Dude, check this out.
Tío, mira esto.
- Hey. - Shh, shh, shh.
- Oye. - Shh, shh, shh.
Say hi to my friend and tell him you like my hat.
Saluda a mi amigo y dile que te gusta mi sombrero.
- Okay, so, what's your friend's name? - Oh. Chandler.
- Okay, entonces, ¿cómo se llama tu amigo? - Oh. Chandler.
Hi, Chandler.
Hola, Chandler.
That's... That's...
Eso... Eso es...
- Oh, my God. - That's Fergie, baby!
- Dios mío. - ¡Es Fergie, nena!
Joey says you don't really like his hat, but I think it's kind of dashing.
Joey dice que en realidad no te gusta su sombrero, pero a mí me parece bastante elegante.
When did you...? How...?
¿Cuándo... Cómo...?
I was trying to figure out how to get to Buckingham Palace.
Estaba intentando averiguar cómo llegar al Palacio de Buckingham.
So I'm in my map and...
Así que estoy en mi mapa y...
Hey.
Oye.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I understand you had a little talk with Emily.
Entiendo que tuviste una pequeña charla con Emily.
Ha, ha. Yes, I did.
Ja, ja. Sí, la tuve.
And you are welcome.
Y de nada.
Am I?
¿Lo soy?
And was it your idea to postpone the wedding?
¿Y fue tu idea posponer la boda?
Um...
- I'm gonna go to the bathroom. - Wait up.
- Voy a ir al baño. - Espera.
Hey, hey, since you're the fix-it lady, here's a pickle:
Oye, oye, ya que eres la que arregla todo, aquí tienes un lío:
What do you do when the bride says she doesn't wanna have the wedding at all?
¿Qué haces cuando la novia dice que no quiere la boda en absoluto?
- She said that? - Yeah.
- ¿Lo dijo? - Sí.
- Why? - I don't know.
- ¿Por qué? - No sé.
I told her it was stupid to put off the wedding just because the hall was gone...
Le dije que era estúpido posponer la boda solo porque el salón ya no estaba...
...and she, like, flipped out.
...y ella, como que se alteró.
Oh, my God. You're even dumber than I am.
Dios mío. Eres hasta más tonto que yo.
Excuse me?
¿Perdón?
Ross, how long have you been planning this wedding?
Ross, ¿cuánto tiempo llevas planeando esta boda?
I don't know. A month?
No sé. ¿Un mes?
Emily has probably been planning it since she was 5.
Emily probablemente la ha estado planeando desde que tenía 5 años.
Ever since the first time she took a pillowcase and hung it off her head.
Desde la primera vez que agarró una funda de almohada y se la colgó en la cabeza.
That's what we did.
Eso es lo que hacíamos.
We dreamed about the perfect wedding.
Soñábamos con la boda perfecta.
In the perfect place.
En el lugar perfecto.
With the perfect four-tiered wedding cake.
Con el pastel de bodas perfecto de cuatro pisos.
With the little people on top.
Con las figuritas arriba.
But the most important part...
Pero lo más importante...
...is that we had the perfect guy...
...era que tuviéramos al chico perfecto...
...who understood just how important all that other stuff was.
...que entendiera lo importante que era todo lo demás.
I had no idea.
No tenía ni idea.
That pillowcase thing, I thought you guys were just doing The Flying Nun.
Lo de la funda de almohada, pensé que solo estaban haciendo 'La Monja Voladora'.
Sometimes we were.
A veces lo hacíamos.
Come on.
Vamos.
You gotta help me figure out what to do.
Tienes que ayudarme a decidir qué hacer.
- Okay? - All right.
- ¿Vale? - De acuerdo.
Come on.
Vamos.
- Whoa. Pretty intense, huh? - Yeah.
- ¡Whoa! Bastante intenso, ¿eh? - Sí.
I hope Ross didn't think we went in there because we were uncomfortable out here.
Espero que Ross no pensara que entramos porque estábamos incómodos aquí afuera.
I hope he did.
Espero que sí.
- Hello? - Hey, Pheebs, it's Joey.
- ¿Hola? - Hola, Pheebs, soy Joey.
Hey, Joey. Hey. Ooh, ooh.
Hola, Joey. Hola. Ooh, ooh.
I just saw someone that looks just like you on the subway.
Acabo de ver a alguien que se parece mucho a ti en el metro.
I was gonna go over and say hi, but then I figured he doesn't care he looks like you.
Iba a ir a saludar, pero luego pensé que a él no le importa que se parezca a ti.
That just cost me 4 bucks.
Eso me acaba de costar 4 dólares.
I just called to see how the chick and the duck are doing.
Solo llamé para ver cómo están la pollita y el pato.
They're having a great time with Aunt Phoebe.
Se lo están pasando genial con la tía Phoebe.
Aunt Rachel hasn't been helpful at all.
La tía Rachel no ha sido de mucha ayuda.
So do you miss me?
Entonces, ¿me extrañas?
Kind of, but I've just been having way too much fun.
Un poco, pero me he estado divirtiendo demasiado.
Oh, so you're not homesick yet?
Vaya, ¿todavía no extrañas tu casa?
No, I don't think so.
No, no creo.
All right, well, the seven of us miss you.
Está bien, pues, los siete te extrañamos.
- Who's seven? - Well, you know, me, Rachel...
- ¿Quiénes siete? - Bueno, ya sabes, yo, Rachel...
...the birds, the babies.
...los pájaros, los bebés.
Aw, the babies miss me?
Ay, ¿los bebés me extrañan?
- Ooh, pizza guy's here. - What? You ordered pizza without me?
- ¡Uy, llegó el de la pizza! - ¿Qué? ¿Pediste pizza sin mí?
Yeah, but we were thinking about you. We ordered the Joey Special.
Sí, pero estábamos pensando en ti. Pedimos el "Joey Especial".
Two pizzas?
¿Dos pizzas?
- Yeah. Okay, gotta go. Talk to you later. - Wait, wait. Where did you get it from?
- Sí. Bueno, me tengo que ir. Hablamos luego. - Espera, espera. ¿De dónde la pediste?
Where everybody knows your name
Donde todos conocen tu nombre
And they're always glad you came
Y siempre se alegran de que hayas venido
You wanna be where you can see The troubles are all the same
Quieres estar donde puedas ver Los problemas son todos iguales
You wanna be Where everybody knows your name
Quieres estar Donde todos conocen tu nombre
- Monica, why have you brought me here? - You'll see.
- Monica, ¿por qué me trajiste aquí? - Ya verás.
I tell you, this wedding is not gonna happen.
Te digo que esta boda no va a suceder.
Oh, Ross.
Okay? But imagine a lot more lights, okay, and, you know, fewer bricks...
¿Ok? Pero imagina muchas más luces, ¿ok?, y, ya sabes, menos ladrillos...
...and flowers and candles.
...y flores y velas.
Okay, and the musicians, they can go over here, okay?
Ok, y los músicos, pueden ir aquí, ¿ok?
And the chairs, they can face this way and...
Y las sillas, pueden mirar hacia acá y...
You go.
Tú dirás.
But if you don't love this, then we'll do it any other place...
Pero si no te gusta, lo haremos en otro lugar...
...any other time.
...en otro momento.
Really, it's fine. Whatever you want.
De verdad, está bien. Lo que tú quieras.
It's perfect.
Es perfecto.
- And, I don't know, if it starts to rain... - Well, then we'll get wet.
- Y, no sé, si empieza a llover... - Bueno, nos mojaremos.
Aw.
Ay.
I don't even have a date.
Ni siquiera tengo pareja.
- Pheebs? - Yeah?
- ¿Pheebs? - ¿Sí?
Do you remember where the duck food is?
¿Recuerdas dónde está la comida del pato?
Yeah, it's in the guys' apartment, under the sink. Why?
Sí, está en el apartamento de los chicos, debajo del fregadero. ¿Por qué?
Because I'm going to London.
Porque me voy a Londres.
What? What do you mean, you're going to London?
¿Qué? ¿Qué quieres decir, que te vas a Londres?
Yeah, I have to tell Ross that I love him.
Sí, tengo que decirle a Ross que lo amo.
Now, honey, you take care, and you don't have those babies till I get back. Mwah.
Ahora, cariño, cuídate, y no tengas a esos bebés hasta que yo regrese. Mua.
Rachel, you can't go. Ross loves Emily.
Rachel, no puedes ir. Ross ama a Emily.
I know, I know, I know he does, but I have to tell him how I feel.
Lo sé, lo sé, lo sé que lo ama, pero tengo que decirle cómo me siento.
He deserves to have all of the information. Then he can make an informed decision.
Él merece tener toda la información. Así podrá tomar una decisión informada.
That's not why you're going. You're going because you hope he'll say:
Esa no es la razón por la que vas. Vas porque esperas que él diga:
"Yeah, I love you too, Rach. Forget about that British chippie."
"Sí, yo también te amo, Rach. Olvídate de esa británica flacucha."
Do you think he will?
¿Crees que lo hará?
No, because he's in love with the British chippie.
No, porque él está enamorado de la británica flacucha.
Look, Rachel, if you go, you're just gonna mess with his head and ruin his wedding.
Mira, Rachel, si vas, solo vas a confundirlo y arruinar su boda.
You know? It's too late. You missed your chance.
¿Sabes? Ya es muy tarde. Perdiste tu oportunidad.
I'm sorry. I know this must be really hard.
Lo siento. Sé que esto debe ser muy difícil.
But it's over.
Pero se acabó.
You know what? No. It's not over until someone says "I do."
¿Sabes qué? No. No se acabó hasta que alguien diga "Sí, acepto."
I do. I do! I do!
Sí, acepto. ¡Sí, acepto! ¡Sí, acepto!
Yeah, like I can really chase you. I'm carrying a litter.
Sí, como si pudiera perseguirte. Llevo una camada.