That was the 10th time I've peed since I've been here.
Esa es la décima vez que hago pipí desde que estoy aquí.
It's also, like, the 10th time you've told us. Ha, ha.
También es, como, la décima vez que nos lo dices. Ja, ja.
Yeah, oh, I'm sorry, it must be hard to hear.
Sí, oh, lo siento, debe ser difícil de oír.
I'll tell you, it's easier having babies playing...
Te digo, es más fácil tener bebés jugando...
..."Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk" on your bladder.
..."Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk" en tu vejiga.
I am so sick of being pregnant.
Estoy tan harta de estar embarazada.
The only happiness I get is from a cup of coffee...
La única felicidad que obtengo es de una taza de café...
...which of course is decaf because, oh, I'm pregnant. Heh.
...que por supuesto es descafeinado porque, oh, estoy embarazada. Heh.
Pheebs, you want a cookie?
Pheebs, ¿quieres una galleta?
Thank you so much.
Muchas gracias.
So, uh, Pheebs, honey, how are those mood swings coming?
Entonces, eh, Pheebs, cariño, ¿cómo van esos cambios de humor?
I haven't really had any yet.
Todavía no he tenido ninguno, la verdad.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
All right. Here's the ring.
Muy bien. Aquí está el anillo.
Yes, yes. A thousand times, yes.
Sí, sí. Mil veces, sí.
So, uh, any ideas for the bachelor party?
Entonces, eh, ¿alguna idea para la despedida de soltero?
Whoa, whoa, whoa.
Before you start handing out rings and planning bachelor parties...
Antes de que empieces a repartir anillos y a planear despedidas de soltero...
...don't you have to decide who your best man's gonna be?
...¿no tienes que decidir quién va a ser tu padrino?
Oh, it's awkward. It's awkward, it's awkward.
Oh, es incómodo. Es incómodo, es incómodo.
I sort of already asked Chandler.
Creo que ya le pregunté a Chandler.
What? He got to do it at your first wedding.
¿Qué? Él tuvo que hacerlo en tu primera boda.
Joey, I figured you'd understand. I've known him a lot longer.
Joey, pensé que entenderías. Lo conozco desde hace mucho más tiempo.
Come on, Ross. I don't have any brothers. I'm never gonna get to be a best man.
Vamos, Ross. No tengo hermanos. Nunca voy a poder ser padrino.
You can be the best man when I get married.
Puedes ser el padrino cuando yo me case.
I'm never gonna get to be a best man.
Nunca voy a poder ser padrino.
Wait, wait.
Espera, espera.
So you get to be my best man twice, and I don't get to be yours at all?
Entonces tú puedes ser mi padrino dos veces, y yo no puedo ser el tuyo en absoluto?
Oh, no. Yeah, of course, you can be my best man.
Oh, no. Sí, claro, puedes ser mi padrino.
What about me? You just said I could.
¿Y yo qué? Acabas de decir que yo podía.
I'm not even getting married!
¡Ni siquiera me voy a casar!
Okay, this is a question for science-fiction writers.
Vale, esta es una pregunta para escritores de ciencia ficción.
I can't believe you're not picking me.
No puedo creer que no me elijas a mí.
- Hey, how could it not be me? - I'm not even...
- Oye, ¿cómo no voy a ser yo? - Ni siquiera estoy...
- I'm not even... - All right, you know what? That's it.
- Ni siquiera estoy... - Vale, ¿sabes qué? Eso es todo.
From now on, Joey I want you to be my best man.
De ahora en adelante, Joey, quiero que seas mi padrino.
Yes. Shame about you, though.
Sí. Una lástima por ti, sin embargo.
- Stop it. - What?
- Para. - ¿Qué?
One of the babies is kicking.
Uno de los bebés está pateando.
- I thought that was a good thing. - It's not kicking me.
- Pensé que era algo bueno. - No me está pateando a mí.
It's kicking one of the other babies.
Le está pateando a uno de los otros bebés.
Oh. Don't make me come in there!
Oh. ¡No me hagas ir ahí!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Do you guys have, like, a big bowl I can borrow?
¿Tienen, como, un bol grande que me puedan prestar?
Yeah, there's one right under the cabinet.
Sí, hay uno justo debajo del armario.
- Thanks. - Why do you need it?
- Gracias. - ¿Por qué lo necesitas?
Oh, we're having a party tomorrow night. Later.
Oh, vamos a hacer una fiesta mañana por la noche. Luego.
Hey, hey. Are you planning on inviting us?
Oye, oye. ¿Planean invitarnos?
No. No, no. Later.
No. No, no. Luego.
Hey, get your ass back here, Tribbiani!
¡Oye, vuelve aquí, Tribbiani!
Hormones.
Hormonas.
What Phoebe meant was...
Lo que Phoebe quiso decir fue...
...how come you're having a party and we're not invited?
...¿por qué vas a hacer una fiesta y no nos invitas?
Oh. It's Ross' bachelor party.
Oh. Es la despedida de soltero de Ross.
- So? - Are you bachelors?
- ¿Y? - ¿Son solteros?
- No. - Are you strippers?
- No. - ¿Son bailarines exóticos?
- No. - Then you're not invited.
- No. - Entonces no están invitados.
All right, fine. You're not invited to the party that we're gonna have either.
Está bien, de acuerdo. Tampoco están invitados a la fiesta que vamos a hacer nosotros.
Oh, what party?
Oh, ¿qué fiesta?
Well, um...
Bueno, um...
The baby shower for Phoebe.
La fiesta de bienvenida para Phoebe.
Baby shower?
¿Fiesta de bienvenida?
Wow. That so doesn't sound like something I want to do. Later.
Vaya. Eso no suena para nada a algo que quiera hacer. Luego hablamos.
I can't believe I'm going to have a party!
¡No puedo creer que voy a tener una fiesta!
Ha, ha. That's so great. A party!
Ja, ja. Qué genial. ¡Una fiesta!
Yay! Ha, ha.
¡Sí! Ja, ja.
- I don't know why. - Oh.
- No sé por qué. - Oh.
This is what I got going for the party so far liquor-wise.
Esto es lo que tengo para la fiesta hasta ahora en cuanto a licores.
- Get a lot of liquor. - Great. Great.
- Consigue mucho licor. - Genial. Genial.
Okay, now, uh, in terms of the invite list, obviously I got you, me and Chandler.
Okay, ahora, eh, en cuanto a la lista de invitados, obviamente estoy yo, tú y Chandler.
And I'm invite Gunther because, well, we've been talking pretty loud.
Y voy a invitar a Gunther porque, bueno, hemos estado hablando bastante alto.
I'll be there.
Ahí estaré.
Oh, listen. I know it's your party...
Oh, escucha. Sé que es tu fiesta...
...but I'd really like to limit the number of museum geeks that are gonna be there.
...pero realmente me gustaría limitar el número de frikis del museo que van a ir.
Yeah. Tell you what. Let's not invite any anthropologists, okay?
Sí. Te digo qué. No invitemos a ningún antropólogo, ¿vale?
Just the dinosaur dudes.
Solo a los tíos de los dinosaurios.
Okay, we'll need a six-pack of Zima.
Okay, necesitaremos un six-pack de Zima.
Hey, guys, what are you doing?
Oigan, ¿qué hacen?
Oh, just planning my bachelor party with my best man.
Oh, solo planeando mi despedida de soltero con mi padrino.
Yeah, well, good luck trying to top the last one.
Sí, bueno, buena suerte intentando superar la última.
I don't think it's gonna be that difficult, considering this one won't take place...
No creo que vaya a ser tan difícil, considerando que esta no tendrá lugar...
...in the basement of a Pizza Hut. Heh.
...en el sótano de una Pizza Hut. Je.
Oh, I'm Ross, I'm Ross.
Oh, soy Ross, soy Ross.
I'm too good for the Hut. I'm too good for the Hut.
Soy demasiado bueno para el Hut. Soy demasiado bueno para el Hut.
Look, I gotta go pick up Ben. Uh, everything so far sounds great, Joey.
Mira, tengo que ir a recoger a Ben. Uh, todo hasta ahora suena genial, Joey.
Just remember, keep it on the mellow side, okay?
Solo recuerda, mantenlo tranquilo, ¿vale?
Just a couple guys hanging out playing poker.
Solo un par de chicos pasando el rato jugando al póker.
- No strippers or anything, okay? - You got it.
- Nada de bailarines exóticos ni nada, ¿vale? - Entendido.
- Okay, see you later. - Yeah.
- Okay, hasta luego. - Sí.
Ha, ha. Have fun planning your mellow party.
Ja, ja. Que te diviertas planeando tu fiesta tranquila.
There's gonna be strippers there.
Va a haber bailarines exóticos.
He didn't say anything about no strippers.
Él no dijo nada de que no hubiera bailarines exóticos.
- He just said, "No strippers." - Oh. I chose not to hear that.
- Él solo dijo: "No bailarines exóticos". - Oh. Elegí no oír eso.
Look what I got, look what I got, look what I got.
Miren lo que tengo, miren lo que tengo, miren lo que tengo.
Oh.
Can you believe they made these for little people?
¿Pueden creer que hicieron esto para gente bajita?
Aw. Little Village People.
Aw. Pequeños Village People.
Aw, okay. Look at this one. This is my favorite.
Aw, okay. Mira este. Es mi favorito.
Oh, that is so sweet.
Oh, eso es tan tierno.
Phoebe's gonna love dressing them in these.
A Phoebe le va a encantar vestirlos con esto.
Huh. Except, uh, Phoebe's not gonna be the one who gets to dress them.
Vaya. Excepto que, eh, Phoebe no será quien los vista.
I guess she's not gonna get to keep the babies.
Supongo que no se quedará con los bebés.
Oh, my God, we are throwing the most depressing baby shower.
Dios mío, estamos organizando la fiesta de bienvenida para bebés más deprimente.
Wait a minute. Unless we give her all gifts that she can use...
Espera un minuto. A menos que le demos todos los regalos que pueda usar...
...after she's done being pregnant. Like, um, regular coffee. Tequila.
...después de que termine de estar embarazada. Como, eh, café normal. Tequila.
Oh, and somebody can get her those leather pants she's always wanted.
Oh, y alguien puede comprarle esos pantalones de cuero que siempre ha querido.
Oh, she's gonna love that.
Oh, le va a encantar eso.
What the hell is this?
¿Qué demonios es esto?
You actually thought it'd make me feel better?
¿En serio pensaste que me haría sentir mejor?
To give me something I can't even use for another two months?
¿Para darme algo que ni siquiera puedo usar por otros dos meses?
This sucks! Oh!
¡Esto apesta! ¡Oh!
All right, what's my next present?
Muy bien, ¿cuál es mi próximo regalo?
Hey, listen, man, about the stripper...
Oye, escucha, amigo, sobre el stripper...
- Yeah? - Good call.
- ¿Sí? - Buena idea.
A little announcement. A little announcement.
Un pequeño anuncio. Un pequeño anuncio.
I've decided that my best man is my best friend Gunther.
He decidido que mi padrino será mi mejor amigo Gunther.
What's my last name?
¿Cuál es mi apellido?
Central Perk?
¿Central Perk?
Thanks for not marrying Rachel.
Gracias por no casarte con Rachel.
Oh, hey, Gunther. Don't forget your shirt.
Oh, hola, Gunther. No olvides tu camisa.
Hey. Hey, what are those?
Hola. Hola, ¿qué son esas?
Little party favors. Check it out.
Pequeños recuerdos de fiesta. Míralos.
Wow, yeah.
Vaya, sí.
Oh, oh, oh!
¡Oh, oh, oh!
Aw.
Ay.
Okay, little announcement.
Okay, un pequeño anuncio.
Just want everybody to know the position of my best man is still open.
Solo quiero que todos sepan que la posición de mi padrino sigue abierta.
And, uh, you know, so is the position of the bride.
Y, eh, ya sabes, también lo está la posición de la novia.
Great.
Genial.
Smooth, man. Yeah. You got some chili on your neck.
Suave, amigo. Sí. Tienes algo de chile en el cuello.
Well, I just want to say thanks, everyone. This was great.
Bueno, solo quiero decir gracias a todos. Esto fue genial.
Okay? And hey, I'll see you guys Monday morning.
¿Okay? Y oye, los veo el lunes por la mañana.
- Thanks, Joey. - Oh, hey. Don't forget your shirt.
- Gracias, Joey. - Oh, oye. No olvides tu camisa.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
Ahem. Okay. Hey, museum geeks. Party's over.
Ejem. Okay. Oigan, geeks de museos. La fiesta terminó.
Okay, wave bye-bye to the nice lady. There you go.
Okay, dile adiós a la señora amable. Ahí tienes.
Back to your parents' basement. All right.
De vuelta al sótano de tus padres. Muy bien.
Come on, boys, come on out. Here you go.
Vamos, chicos, salgan. Aquí tienen.
Oh. Look at the birdies.
Oh. Miren los pajaritos.
- Are those yours? - Yeah.
- ¿Son tuyos? - Sí.
Wow, I didn't know they let you keep chickens and ducks as pets?
Vaya, no sabía que te dejaban tener pollos y patos como mascotas.
Oh, yeah, yeah. And I got the duck totally trained too.
Oh, sí, sí. Y tengo al pato totalmente entrenado también.
Watch this. Stare at the wall.
Mira esto. Mira la pared.
Hardly move.
Apenas te muevas.
Be white.
Sé blanco.
You are really good at that.
Eres realmente bueno en eso.
- Oh. - So I had fun tonight.
- Oh. - Me divertí esta noche.
You throw one hell of a party.
Das unas fiestas geniales.
Thanks, thanks. Yeah, it was great meeting you.
Gracias, gracias. Sí, fue genial conocerte.
And listen, if any of my friends ever get married or have a birthday or a Tuesday...
Y escucha, si alguno de mis amigos se casa o tiene un cumpleaños o un martes...
- Yeah, that'd be great. - Okay. Ha, ha.
- Sí, sería genial. - Vale. Ja, ja.
So, I guess, um, good night.
Entonces, supongo, eh, buenas noches.
Oh, unless you, uh... Unless you want to hang around.
Oh, a menos que tú, eh... A menos que quieras quedarte.
- Yeah? - Yeah. I'll let you play with my duck.
- ¿Sí? - Sí. Te dejaré jugar con mi pato.
Hey...
Oye...
Stripper.
Desnudista.
The stripper stole the ring!
¡La desnudista robó el anillo!
Chandler, get up, get up! The stripper stole the ring!
Chandler, levántate, ¡levántate! ¡La desnudista robó el anillo!
- What? - The ring is gone!
- ¿Qué? - ¡El anillo no está!
Oh. Okay, just, like, give me a minute to wake up for this.
Oh. Vale, solo dame un minuto para despertarme para esto.
You lost the ring. You're the worst best man ever.
Perdiste el anillo. Eres el peor padrino de boda.
Dude, this isn't funny. What am I gonna do?
Tío, esto no es gracioso. ¿Qué voy a hacer?
I go to sleep last night, everything's cool.
Me acuesto anoche, todo está bien.
I wake up this morning, the stripper's gone, and the ring is gone!
Me despierto esta mañana, ¡la desnudista se ha ido y el anillo se ha ido!
- You slept with the stripper? - Of course!
- ¿Te acostaste con la desnudista? - ¡Por supuesto!
Hi, guys.
Hola, chicos.
Hi, Phoebe.
Hola, Phoebe.
Ahem. I wanted to apologize if I, you know, seemed a tad edgy yesterday...
Ejem. Quería disculparme si, ya sabes, parecí un poco tensa ayer...
...at my shower.
...en mi fiesta.
You know, it's just the hormones. You know?
Ya sabes, son solo las hormonas. ¿Sabes?
- No, we... Hormones. Yeah. - Hormones.
- No, nosotros... Hormonas. Sí. - Hormonas.
Anyway, I just wanted to say thank you. It was just... It was so sweet.
De todos modos, solo quería darles las gracias. Fue... Fue muy dulce.
- Oh, okay. - So sweet.
- Oh, vale. - Muy dulce.
- Yeah. - Wow, you seem to be doing much better.
- Sí. - Vaya, parece que te va mucho mejor.
- That's great. How are things going? - Good.
- Eso es genial. ¿Cómo van las cosas? - Bien.
No, but... Okay, it feels like everything's been about me lately.
No, pero... Vale, siento que todo ha girado en torno a mí últimamente.
So, what's happening with you?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
Oh. Well, actually, we were just talking about me not going to Ross' wedding.
Oh. Bueno, en realidad, estábamos hablando de que no iba a la boda de Ross.
- Oh. - It just might be too hard...
- Oh. - Podría ser demasiado difícil...
...given the history and all that.
...dada la historia y todo eso.
Wow, this reminds me of the time when I was, um, living on the street.
Vaya, esto me recuerda a la época en que, eh, vivía en la calle.
And this guy offered to buy me food if I slept with him.
Y un tipo me ofreció comprarme comida si me acostaba con él.
Well, how is this like that?
Bueno, ¿en qué se parece esto?
Well, let's see. It's not really like that.
Bueno, veamos. En realidad no se parece a eso.
Because, you see, that was an actual problem.
Porque, verás, eso era un problema real.
And, uh, yours is just, like, a bunch of high-school crap...
Y, eh, lo tuyo es solo, como, un montón de mierda de instituto...
...that nobody really gives... Yeah.
...que a nadie le importa... Sí.
Well, I'm sorry. I just thought...
Bueno, lo siento. Solo pensé...
All right, here come the waterworks.
Muy bien, aquí vienen las lágrimas.
Oh. I don't know what I'm gonna do.
Oh. No sé qué voy a hacer.
I called the company that sent her, and they don't care.
Llamé a la compañía que la envió, y no les importa.
And I called 911 and they yelled at me.
Y llamé al 911 y me gritaron.
If this isn't an emergency, then what is?
Si esto no es una emergencia, ¿entonces qué lo es?
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
I just wanted to thank you for last night. What a great party.
Solo quería agradecerte por anoche. Qué gran fiesta.
And the guys from work had a blast.
Y los chicos del trabajo se lo pasaron genial.
You know, one of them had never been to a bachelor party before.
Sabes, uno de ellos nunca había estado en una despedida de soltero antes.
Yeah, and another one had never been to a party before, so...
Sí, y otro nunca había estado en una fiesta antes, así que...
So, uh, hey, that wedding ring, huh?
Entonces, eh, hola, ese anillo de bodas, ¿eh?
- Man, that is nice. - Yeah. Yeah, right?
- Tío, es bonito. - Sí. ¿Verdad?
Yeah, I was thinking I might pick one of those babies up for myself.
Sí, estaba pensando en comprarme una de esas maravillas.
Where might one get one of those?
¿Dónde podría uno conseguir una de esas?
That ring, when my grandmother first came to this country...
Ese anillo, cuando mi abuela llegó por primera vez a este país...
...that ring and the clothes on her back were all she had with her.
...ese anillo y la ropa que llevaba puesta eran todo lo que tenía consigo.
So you might say that the ring is irreplaceable.
Así que se podría decir que el anillo es irremplazable.
Oh, absolutely. It's been in my family for generations.
Oh, absolutamente. Ha estado en mi familia por generaciones.
And every bride who's worn it has lived a long and happy life.
Y cada novia que lo ha usado ha vivido una vida larga y feliz.
So you might say it's a magic ring.
Así que se podría decir que es un anillo mágico.
Yeah, the stripper stole it.
Sí, la stripper se lo robó.
My ring? My wedding ring?
¿Mi anillo? ¿Mi anillo de bodas?
The stripper stole my wedding ring?
¿La stripper se robó mi anillo de bodas?
How? How could this happen?
¿Cómo? ¿Cómo pudo pasar esto?
Well, I think it all started when you said, "Hey, Joey, why don't you be my best man."
Bueno, creo que todo empezó cuando dijiste: "Oye, Joey, ¿por qué no eres mi padrino?"
All right, all right. Fine. I'm gonna call the cops.
Está bien, está bien. De acuerdo. Voy a llamar a la policía.
Dude, I screwed up. You don't have to turn me in.
Tío, la lié. No tienes que entregarme.
- Not on you, on the stripper. - Oh, yeah, well, I already did that.
- No a ti, a la stripper. - Oh, sí, bueno, eso ya lo hice.
They said they're gonna look into it right after they solve all the murders...
Dijeron que iban a investigarlo justo después de resolver todos los asesinatos...
Okay, we'll call the company that sent her.
Okay, llamaremos a la compañía que la envió.
I did that too.
Eso también lo hice.
They wouldn't give me her name or number.
No me quisieron dar su nombre ni su número.
They said if I bother them again, they'd call the police.
Dijeron que si los molestaba de nuevo, llamarían a la policía.
I said, "You talk to the police, you tell them I'm missing a ring."
Dije: "Hablen con la policía, díganles que me falta un anillo."
So, what, Joey? What are you telling me? That there's nothing we can do?
Entonces, ¿qué, Joey? ¿Qué me estás diciendo? ¿Que no hay nada que podamos hacer?
- How could this happen? - Look, Ross, I am so, so sorry.
- ¿Cómo pudo pasar esto? - Mira, Ross, lo siento muchísimo, muchísimo.
Well, what if we just, uh, called her...
Bueno, ¿y si simplemente, eh, la llamáramos...
...used a fake name and had her come to my office?
...usando un nombre falso y la hiciéramos venir a mi oficina?
Oh, that sounds like fun, but we got a ring to find!
Oh, eso suena divertido, ¡pero tenemos un anillo que encontrar!
Here's your tea, Phoebe.
Aquí tienes tu té, Phoebe.
Mm. It's so good.
Mmm. Está muy bueno.
Oh, thanks. That's sweet.
Oh, gracias. Qué amable.
- Good. - So glad you like it.
- Bien. - Me alegro mucho de que te guste.
- Oh. - What?
- Oh. - ¿Qué?
What? She made the tea.
¿Qué? Ella hizo el té.
No, I think I just had a contraction.
No, creo que acabo de tener una contracción.
- You what? - My God.
- ¿Qué? - Dios mío.
Yeah, I thought I felt one a couple minutes ago.
Sí, creo que sentí una hace un par de minutos.
- And now I know that definitely was one. - Well, you can't have the baby here!
- Y ahora sé que definitivamente fue una. - ¡Bueno, no puedes tener al bebé aquí!
I haven't sterilized the apartment since the guys moved out!
¡No he esterilizado el apartamento desde que los chicos se mudaron!
It's okay. We're gonna be okay.
Está bien. Vamos a estar bien.
You know what? It's okay. I'm gonna boil some water and just rip up some sheets.
¿Sabes qué? Está bien. Voy a hervir agua y a romper unas sábanas.
Ow, it's all right. It's probably false labor.
Ay, está bien. Probablemente sea un falso parto.
They said that, that can happen near the end. So just...
Dijeron que eso puede pasar cerca del final. Así que solo...
- Somebody get the book. - Rachel, get the book.
- Que alguien traiga el libro. - Rachel, trae el libro.
The book. Okay. Okay. Here.
El libro. Okay. Okay. Aquí.
- The Bible? - I don't know!
- ¿La Biblia? - ¡No lo sé!
All right. Okay, okay. This is great.
Está bien. Okay, okay. Esto es genial.
Uh, Chandler, you get behind the desk.
Uh, Chandler, ponte detrás del escritorio.
And when she comes in, hopefully she won't recognize you because...
Y cuando entre, espero que no te reconozca porque...
Well, why would she?
Bueno, ¿por qué lo haría?
Uh, okay. And then you buzz Ross and I.
Uh, okay. Y luego les das el tono a Ross y a mí.
You be Mr. Gonzales, and I'll be Mr. Wong.
Tú serás el Sr. Gonzales y yo seré el Sr. Wong.
Diverse.
Diversos.
Anybody call for security?
¿Alguien llamó a seguridad?
You be cool.
Compórtate.
Okay. Which one of you guys is Gunther Central Perk?
Okay. ¿Cuál de ustedes es Gunther Central Perk?
Hey, Joey.
Hola, Joey.
Where's my ring? My dead grandmother's wedding ring! Where is it? Where is it?
¿Dónde está mi anillo? ¡El anillo de bodas de mi abuela muerta! ¿Dónde está? ¿Dónde está?
Way to be cool, man.
Bien hecho, hombre.
- What's he talking about? - Oh!
- ¿De qué está hablando? - ¡Oh!
There was a ring in a box on my nightstand.
Había un anillo en una caja en mi mesita de noche.
After you left, it was gone.
Después de que te fuiste, ya no estaba.
Wait, you guys think I stole some ring?
Espera, ¿creen que robé un anillo?
Yeah.
Sí.
We know you took it! So just save yourself the time and confess.
¡Sabemos que lo tomaste! Así que ahórrate el tiempo y confiesa.
Okay, Who are you, the Hardy Boys?
Okay, ¿Quiénes son ustedes, los Hardy Boys?
I don't need to steal some stupid ring.
No necesito robar un estúpido anillo.
I make $1,600 a week doing what I do.
Gano $1,600 a la semana haciendo lo que hago.
Any of you guys make that?
¿Alguno de ustedes gana eso?
Marry me.
Cásate conmigo.
I don't get it. It was in my room all night. If she didn't take it...
No entiendo. Estuvo en mi habitación toda la noche. Si ella no lo tomó...
...and I didn't take it and you didn't take it. Then who did?
...y yo no lo tomé y tú no lo tomaste. Entonces, ¿quién lo hizo?
Shh. We're trying to think.
Shh. Estamos tratando de pensar.
I still don't get how you know when it's false labor.
Todavía no entiendo cómo sabes cuándo es parto falso.
Well, do you see any babies?
Bueno, ¿ves algún bebé?
- How do you feel? - Okay, I guess. I mean...
- ¿Cómo te sientes? - Bien, supongo. Quiero decir...
I don't know.
No sé.
I guess I know it's going to be over soon so...
Supongo que sé que terminará pronto, así que...
But isn't that a good thing?
¿Pero no es eso algo bueno?
- I mean, you said you were sick of this. - I know.
- Quiero decir, dijiste que estabas harta de esto. - Lo sé.
It's just usually, when you're done with the pregnant thing...
Es solo que usualmente, cuando terminas con lo del embarazo...
...then you get to do the mom thing.
...entonces puedes hacer lo de ser mamá.
I'm gonna be, you know, sitting around in my leather pants, drinking tequila.
Voy a estar, ya sabes, sentada con mis pantalones de cuero, bebiendo tequila.
Some moms do that.
Algunas mamás hacen eso.
Yeah, that's even sadder.
Sí, eso es aún más triste.
Look, I know what I got myself into, you know?
Mira, sé en lo que me metí, ¿sabes?
It's just that now that they're in me, it's like...
Es solo que ahora que están en mí, es como...
It's like I know them, you know, and...
Es como si los conociera, ¿sabes, y...
It just not gonna be easy when, you know, these little babies have to go away.
Simplemente no va a ser fácil cuando, ya sabes, estos bebés tengan que irse.
Oh. I know, sweetie.
Oh. Lo sé, cariño.
But it's not like you're not gonna have anything.
Pero no es como si no fueras a tener nada.
I mean, you're gonna have nieces and nephews.
Quiero decir, tendrás sobrinos y sobrinas.
In some ways, that's even better.
En cierto modo, eso es incluso mejor.
- Yeah, okay. - No, really.
- Sí, okay. - No, de verdad.
Really, Pheebs.
De verdad, Pheebs.
I mean, you're not gonna be the one worrying about saving for college.
Quiero decir, no serás tú quien se preocupe por ahorrar para la universidad.
Or yelling at them when they're bad.
O gritarles cuando se porten mal.
You know? Or deciding to put them on Ritalin...
¿Sabes? O decidir darles Ritalin...
...when they just won't calm down.
...cuando simplemente no se calman.
You know?
¿Sabes?
You're gonna be the one they come to when they run away from home.
Serás a quien acudan cuando huyan de casa.
And the one they talk to about sex.
Y con la que hablan de sexo.
You just get to be cool Aunt Phoebe.
Tú solo serás la tía Phoebe, la guay.
Cool Aunt Phoebe.
La tía Phoebe, la guay.
I am pretty cool.
Soy bastante guay.
Oh.
Yeah, and you know what else? Oh, my God, are they going to love you.
Sí, ¿y sabes qué más? Dios mío, les vas a encantar.
- They are going to love me. - Oh!
Les voy a encantar. ¡Oh!
- Thanks, you guys. Again. - Aw.
Gracias, chicos. De nuevo. - Qué tierno.
Oh, sweetie.
Ay, cariño.
- Thanks. Oh! - What? Oh, God.
Gracias. ¡Oh! - ¿Qué? ¡Dios mío!
Just kidding.
Es broma.
- Ah! - Oh, my God.
¡Ah! - Dios mío.
Got you again. You're so easy.
Te volví a engañar. Eres muy fácil.
- If anything should happen to him... - Joey, the vet said it's a simple procedure.
Si algo le pasara a él... - Joey, el veterinario dijo que es un procedimiento simple.
So? Things can go wrong. You don't know. What if he doesn't make it?
¿Y? Las cosas pueden salir mal. No sabes. ¿Y si no lo logra?
- He will, Joe. - Yeah, but what if he doesn't?
Lo hará, Joe. - Sí, pero ¿y si no?
He's such a good duck.
Es un pato muy bueno.
I'm so worried about him.
Estoy muy preocupado por él.
- Somebody lose a ring? - Aah!
¿Alguien perdió un anillo? - ¡Aah!
Oh, my God. Thank you. Thank you so much. Aah!
Dios mío. Gracias. Muchas gracias. ¡Aah!
How's the duck?
¿Cómo está el pato?
He's doing just fine. You'll see him in a bit.
Está muy bien. Lo verás en un rato.
- Oh. - Great.
Oh. - Genial.
Oh, hey, listen, Ross, thanks for being so cool about this.
Oh, oye, escucha, Ross, gracias por ser tan comprensivo con esto.
- No, that's all right. - No, it's not.
No, está bien. - No, no lo está.
I mean, you made me your best man and I totally let you down.
Quiero decir, me hiciste tu padrino y te decepcioné totalmente.
- Hey, come on. It's not your fault. - Yeah, it is.
Oye, vamos. No es tu culpa. - Sí, lo es.
You wouldn't have lost the ring, right?
No habrías perdido el anillo, ¿verdad?
You know what? Ross, you were right from the start.
¿Sabes qué? Ross, tenías razón desde el principio.
- He should be your best man. - No, you should.
Él debería ser tu padrino. - No, tú deberías.
- Look, don't argue with me. - Hey, hey, hey.
Mira, no discutas conmigo. - Hey, hey, hey.
I get to choose my best man.
Yo elijo a mi padrino.
I want both you guys.
Quiero a los dos.
Really?
¿En serio?
Both you guys should be up there with me.
Los dos deberían estar ahí conmigo.
I mean, you two are my...
Quiero decir, ustedes dos son mis...
I mean, I'm lucky to have just one good...
Quiero decir, tengo suerte de tener solo uno bueno...
Well, thanks, man.
Bueno, gracias, amigo.
I got to go check something, okay?
Tengo que ir a ver algo, ¿vale?
- What a baby. - Total wuss.
Qué bebé. - Un cobarde total.