Oh, man.
Oh, Dios.
- What is that? - Treeger's snaking the shower drain.
- ¿Qué es eso? - Treeger está destapando el desagüe de la ducha.
What in the name of hell?
¿Qué demonios?
Maybe he found your flip-flop.
Quizás encontró tu chancla.
- Hey. - Whoa.
- Hola. - ¡Uy!
Is this porn?
¿Esto es porno?
What did I do? I must have hit something on the remote.
¿Qué hice? Debí haber presionado algo en el control remoto.
Do we pay for this?
¿Pagamos por esto?
No, we didn't even pay our cable bill.
No, ni siquiera pagamos la factura del cable.
Maybe this is how they punish us.
Quizás así nos castigan.
Maybe we shouldn't pay our phone bill. Free phone sex.
Quizás no deberíamos pagar la factura del teléfono. Sexo telefónico gratis.
Maybe we shouldn't pay our gas bill.
Quizás no deberíamos pagar la factura de la luz.
Whoa, hey, that lady's all kinds of naked.
¡Uy, oye, esa señora está totalmente desnuda!
Yeah, Joey just pressed something on the remote and it just came on.
Sí, Joey solo presionó algo en el control remoto y apareció.
It happened to me once. I was flipping through the channels and, bam.
Me pasó una vez. Estaba cambiando de canal y, ¡zas!
- It was like finding money. - Finding money with naked people on it.
- Fue como encontrar dinero. - Encontrando dinero con gente desnuda.
Then I made the mistake of turning off the TV.
Luego cometí el error de apagar la televisión.
I never got it back again.
Nunca la recuperé.
And I'm sad.
Y estoy triste.
Why would he turn off the TV?
¿Por qué apagaría la televisión?
All right, you know what? Do we really have to watch this while we eat?
Está bien, ¿saben qué? ¿Realmente tenemos que ver esto mientras comemos?
No, no, no.
We don't know what could make this go away.
No sabemos qué puede hacer que esto desaparezca.
Yeah, so no one touches the remote, and no one touches the TV.
Sí, así que nadie toca el control remoto, y nadie toca la televisión.
And no one touches the air around the TV.
Y nadie toca el aire alrededor de la televisión.
Imagine a protective porn bubble, if you will.
Imagina una burbuja protectora de porno, si quieres.
- I'm at least going to mute it. - No, no, no.
- Al menos voy a silenciarlo. - No, no, no.
- We still have porn. - Yeah.
- Todavía tenemos porno. - Sí.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Honey, what are you doing?
Cariño, ¿qué estás haciendo?
- That's too heavy. Give it here. - Yeah.
- Eso es muy pesado. Dámelo. - Sí.
Oh, God.
Ay, Dios.
Okay.
Ugh.
I'm getting too pregnant for this... Lugging around a stupid massage table.
Estoy demasiado embarazada para esto... Cargando una estúpida mesa de masajes.
I have to find a job where I carry a smaller table.
Tengo que encontrar un trabajo donde cargue una mesa más pequeña.
Or a job where you don't have to carry a table.
O un trabajo donde no tengas que cargar una mesa.
You mean, like a doctor?
¿Quieres decir, como doctora?
Pheebs, you're blocking the porn. Look out.
Pheebs, estás bloqueando el porno. Cuidado.
Oh!
¡Oh!
Oh, my.
Oh, vaya.
Oh, that reminds me. I have to see my ob-gyn today.
Ah, eso me recuerda. Tengo que ver a mi ginecóloga hoy.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
So, uh, Emily just went to the airport.
Entonces, eh, Emily acaba de ir al aeropuerto.
Aw. Why didn't you take her?
Ay. ¿Por qué no la llevaste?
Ehh, her uncle had planned on doing it.
Ehh, su tío planeaba hacerlo.
And you know, we said our goodbyes this morning, so...
Y ya sabes, nos despedimos esta mañana, así que...
You must feel horrible. Hey, the guys have free porn.
Debes sentirte horrible. Oye, los chicos tienen porno gratis.
No.
Hey, cheer up. You're gonna see her again, right?
Oye, anímate. La volverás a ver, ¿verdad?
Well, that's the thing. I don't know.
Bueno, esa es la cosa. No sé.
I mean, whenever I brought it up with her, she said:
O sea, cada vez que se lo mencionaba, ella decía:
"This is so fantastic. Why do we have to talk about the future?
"Esto es tan fantástico. ¿Por qué tenemos que hablar del futuro?
- Let's enjoy..." - Don't do the accent.
Disfrutemos..." - No hagas el acento.
You've got to see her again.
Tienes que verla de nuevo.
Why do you care?
¿Por qué te importa?
Because.
Porque.
You could get to live out my fantasy.
Podrías vivir mi fantasía.
You've had fantasies about Emily?
¿Has tenido fantasías con Emily?
No. You know, the fantasy.
No. Sabes, la fantasía.
Meet someone from a strange land...
Conocer a alguien de una tierra extraña...
...fall madly in love and spend the rest of your lives together.
...enamorarse perdidamente y pasar el resto de sus vidas juntos.
Is that why, in junior high...
¿Es por eso que, en la secundaria...
...you were the only one who hung out with that Ukrainian kid?
...eras el único que salía con ese chico ucraniano?
Yeah, that, but plus his mom used to put sour cream on everything.
Sí, eso, pero además su mamá solía poner crema agria en todo.
Do you love her?
¿La amas?
We said it was only gonna be two weeks, you know?
Dijimos que solo serían dos semanas, ¿sabes?
You love her.
La quieres.
What is love, really?
¿Qué es el amor, realmente?
I knew you loved her.
Sabía que la amabas.
You need to go to the airport and tell her.
Necesitas ir al aeropuerto y decírselo.
You're probably gonna catch her just as she's about to go to the gate.
Probablemente la alcanzarás justo cuando esté a punto de ir a la puerta de embarque.
You're gonna call out her name and yell, "I love you."
Llamarás su nombre y gritarás: "Te amo."
She's gonna say, "I love you too."
Ella dirá: "Yo también te amo."
Then you guys are gonna have the most amazing kiss.
Entonces tendrán el beso más increíble.
Everyone at the gate will applaud.
Todos en la puerta aplaudirán.
I am a good kisser.
Soy bueno besando.
Then you two can sneak into the cockpit.
Entonces ustedes dos podrán colarse en la cabina del piloto.
Things will start to heat up.
Las cosas empezarán a calentarse.
And then a stewardess comes in...
Y entonces entra una azafata...
I've been watching too much porn.
He visto demasiado porno.
- Is that the heartbeat? - That's it.
- ¿Es ese el latido del corazón? - Ese es.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, wow. This is so cool.
Oh, wow. Esto es genial.
Have we talked about the possibility of multiple births?
¿Hemos hablado de la posibilidad de múltiples nacimientos?
Why don't we just take care of this one?
¿Por qué no nos encargamos de este?
And should I get pregnant again, I'll hold onto your card, okay?
Y si vuelvo a quedar embarazada, guardaré tu tarjeta, ¿de acuerdo?
No, I'm getting three separate heartbeats.
No, estoy escuchando tres latidos de corazón separados.
Three? You guys were worried I wouldn't even have one.
¿Tres? Ustedes se preocupaban de que yo ni siquiera tuviera uno.
- Doctors are wrong all the time. - Well...
- Los doctores se equivocan todo el tiempo. - Bueno...
Well, so are you sure that there are three?
Bueno, ¿entonces estás seguro de que son tres?
- Definitely. - Oh, my God.
- Definitivamente. - Dios mío.
- Oh, my God. Oh, my God. - Ha, ha.
- Dios mío. Dios mío. - Ja, ja.
So in a few months...
Entonces, en unos meses...
...I'm gonna have three full-grown babies just walking around inside me?
...¿voy a tener tres bebés completamente desarrollados caminando dentro de mí?
Oh, oh. And it's gonna be like one of those log rides...
Oh, oh. Y va a ser como una de esas atracciones de troncos...
...when they just come shooting out.
...cuando salen disparados.
Giving birth to three babies is not that different than giving birth to one.
Dar a luz a tres bebés no es tan diferente a dar a luz a uno.
What do you know?
¿Qué sabes tú?
- Phoebe. - Oh! Hi.
- Phoebe. - ¡Oh! Hola.
So how'd it go at the doctor's?
¿Y cómo te fue en el doctor?
Oh, well, okay. Hey.
Oh, bueno, está bien. Oye.
You know how, when you're, um, walking down the street...
¿Sabes cómo, cuando estás, eh, caminando por la calle...
...and you see three people in a row.
...y ves a tres personas seguidas.
And you say "Oh, that's nice."
Y dices "Oh, qué bien."
- Yes. - Okay.
- Sí. - Vale.
Yeah, well, good news. You're gonna have three babies. Aah!
Sí, bueno, buenas noticias. Van a tener tres bebés. ¡Ah!
- Three babies? Uh-huh.
- ¿Tres bebés? Ajá.
Oh, oh!
¡Oh, oh!
I've finally got my band.
Por fin tengo mi banda.
We're gonna have a big family! I always wanted a big family!
¡Vamos a tener una familia grande! ¡Siempre quise una familia grande!
Oh, God. I'm so glad you guys are happy. I was so afraid you we're gonna be freaked.
Oh, Dios. Me alegro tanto de que estén felices. Tenía tanto miedo de que se asustaran.
- Oh. - Why would we be freaked?
- Oh. - ¿Por qué nos asustaríamos?
No, because maybe it's harder to raise them and the added expense. Ugh!
No, porque tal vez es más difícil criarlos y el gasto adicional. ¡Uf!
- Oh. - Right.
- Oh. - Cierto.
No, back to happy. Back to happy!
¡No, volvamos a la felicidad. Volvamos a la felicidad!
No, no, no. It's gonna be fine...
No, no, no. Va a estar bien...
...because, um...
...porque, eh...
Because I teach Home Ec.
Porque enseño economía doméstica.
And I can have 30 kids making baby clothes all year long.
Y puedo tener a 30 niños haciendo ropa de bebé todo el año.
You know, it'll be like my very own little sweatshop.
Sabes, será como mi propio taller clandestino.
You know, I've been thinking...
Sabes, he estado pensando...
...ever since you said that we're gonna have triplets.
...desde que dijiste que íbamos a tener trillizos.
The best thing for me to do is drop out of college and get a job.
Lo mejor que puedo hacer es dejar la universidad y conseguir un trabajo.
- Frank. - No, you can't quit college. No.
- Frank. - No, no puedes dejar la universidad. No.
You're in college? Really?
¿Estás en la universidad? ¿En serio?
- Yeah, refrigerator college. - Yeah.
- Sí, la universidad de refrigeradores. - Sí.
Yeah, you know, when we found out we were gonna have a baby...
Sí, sabes, cuando nos enteramos de que íbamos a tener un bebé...
...I figured, you know, I should have, like, a career, you know?
...pensé, ya sabes, debería tener, como, una carrera, ¿sabes?
- And I love refrigerators. - Yeah.
- Y amo los refrigeradores. - Sí.
You can't give up on your dream. Ugh.
No puedes renunciar a tu sueño. Uf.
No, it's okay. We're gonna have three kids.
No, está bien. Vamos a tener tres hijos.
And that's a different kind of dream.
Y ese es un tipo de sueño diferente.
Three kids and no money.
Tres hijos y nada de dinero.
This is the boarding call for Flight 009.
Esta es la llamada de embarque para el Vuelo 009.
Emily.
Oh, my God. What are you doing here?
Dios mío. ¿Qué haces aquí?
I just... I had to see you one more time before you took off.
Solo... Tenía que verte una vez más antes de que te fueras.
You are so sweet.
Eres tan dulce.
That's a big candy bar.
Esa es una barra de chocolate grande.
I had the most amazing time with you.
Lo pasé increíble contigo.
Me too.
Yo también.
This is the final boarding call for Flight 009.
Esta es la última llamada de embarque para el Vuelo 009.
Well, that's me.
Bueno, ese soy yo.
Here, have this.
Toma, ten esto.
I'm only allowed one piece of carry-on anyway.
De todos modos, solo me permiten una pieza de equipaje de mano.
Wait, uh...
Espera, eh...
Listen, I have to tell you something.
Escucha, tengo que decirte algo.
I've been thinking.
He estado pensando.
I'm just going to come out and say it, okay? Uh...
Voy a decirlo directamente, ¿vale? Eh...
I think...
Pienso...
...I love you.
...te amo.
Oh.
Thank you.
Gracias.
It's no problem.
No hay problema.
What is that song that has been in my head all day?
¿Cuál es esa canción que no se me quita de la cabeza en todo el día?
It's the theme from Good Will Humping.
Es el tema de 'Good Will Humping'.
You know who doesn't even like dirty movies?
¿Sabes a quién ni siquiera le gustan las películas para adultos?
- My new boyfriend Joshua. - Yeah, right.
- Mi nuevo novio Joshua. - Sí, claro.
No, he told me he prefers to leave certain things to the imagination.
No, me dijo que prefiere dejar ciertas cosas a la imaginación.
Oh, oh, yeah. Did he also say that he thought some of the dialogue was corny?
Oh, oh, sí. ¿También dijo que pensó que parte del diálogo era cursi?
And that he actually found it funny, not sexy?
¿Y que en realidad le pareció gracioso, no sexy?
Yes.
Sí.
Yeah, he likes porn.
Sí, le gusta la pornografía.
Where you going?
¿A dónde vas?
I'm gonna find out if he really thinks supermodels are too skinny.
Voy a averiguar si de verdad piensa que las supermodelos son demasiado flacas.
- Hey, Pheebs. - Hi.
- Hola, Pheebs. - Hola.
- Hi. Hey. - How'd it go with Frank and Alice?
- Hola. Oye. - ¿Cómo te fue con Frank y Alice?
Frank has to quit college...
Frank tiene que dejar la universidad...
...because his super-fertile sister is having three babies. Ugh.
...porque su hermana, que es súper fértil, va a tener tres bebés. Uf.
I need to make a lot of money really fast.
Necesito ganar mucho dinero muy rápido.
And I had an idea that I wanted to talk to you about...
Y tuve una idea de la que quería hablar contigo...
...because you work for a big company. Okay.
...porque trabajas para una gran empresa. Vale.
Insider trading.
Información privilegiada.
What information is there that you can give me?
¿Qué información me puedes dar?
Well, actually, they don't really talk to us about that stuff.
Bueno, en realidad, no nos hablan mucho de esas cosas.
I can get you some free White-Out, though.
Sin embargo, te puedo conseguir corrector líquido gratis.
Huh! Did you do what I said? Did you tell her?
¡Eh! ¿Hiciste lo que te dije? ¿Se lo dijiste?
- I did. - And what did she say?
- Lo hice. - ¿Y qué dijo ella?
"Thank you."
"Gracias."
You're totally welcome. What'd she say?
De nada. ¿Qué dijo ella?
She said, "Thank you."
Dijo: "Gracias".
I said, "I love you."
Yo dije: "Te amo".
And she said, "Thank you."
Y ella dijo: "Gracias".
Oh, wait. Did you say you love her?
Oh, espera. ¿Dijiste que la amas?
Yeah, what were you trying to get her to do?
Sí, ¿qué intentabas que hiciera?
What do I do now?
¿Qué hago ahora?
You play hard-to-get.
Juega a hacerte el difícil.
She already lives in London.
Ella ya vive en Londres.
So you go to Tokyo.
Entonces tú ve a Tokio.
All right, look, forget it.
Está bien, mira, olvídalo.
Okay, forget it. You told her you love her. It's over.
Vale, olvídalo. Le dijiste que la amas. Se acabó.
It is not over. You're over.
No se acabó. Tú te acabaste.
What?
¿Qué?
You know.
Ya sabes.
Okay.
Good one.
Buena esa.
It's not over because she's gonna call you and tell you she loves you.
No se acabó porque te va a llamar y te va a decir que te ama.
The reason why she couldn't is because her feelings were so strong that it scared her.
La razón por la que no pudo es porque sus sentimientos eran tan fuertes que la asustaron.
Now, you go home and you wait for her call.
Ahora, vete a casa y espera su llamada.
She could be calling you from the plane. Come on, go.
Ella podría llamarte desde el avión. Vamos, ve.
Okay, okay. But if she doesn't call, it is definitely over.
Está bien, está bien. Pero si no llama, se acabó definitivamente.
No, wait, wait. Unless, eventually, I call her, you know, to see what's going on...
No, espera, espera. A menos que, eventualmente, la llame yo, ¿sabes?, para ver qué pasa...
...and she says she'll call me back, but then she doesn't.
...y ella dice que me devolverá la llamada, pero luego no lo hace.
Then it's over.
Entonces se acabó.
Way to be strong, man.
Bien hecho, hombre.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Listen, can we watch cartoons on your television?
Oye, ¿podemos ver dibujos animados en tu televisión?
We need a porn break.
Necesitamos un descanso de porno.
We spent the last two hours watching In and Out and In Again.
Pasamos las últimas dos horas viendo Entra y Sal y Entra Otra Vez.
Well, so why don't you just turn it off?
Bueno, ¿entonces por qué no la apagas?
Because then we'd be the guys who turned off free porn.
Porque entonces seríamos los tipos que apagaron el porno gratis.
Oh, good, you're here.
Oh, bien, aquí estás.
Hey.
Oye.
What you got there?
¿Qué tienes ahí?
Oh, this? Well, I'm glad you asked.
Oh, ¿esto? Bueno, me alegro de que preguntes.
Now, don't you hate it when you have to cut a tin can...
Ahora, ¿no odias cuando tienes que cortar una lata...
...with an ordinary steak knife?
...con un cuchillo de carne normal?
Ha.
Ja.
Now, I know what you're thinking.
Ahora, sé lo que estás pensando.
Pregnant woman slays four?
¿Mujer embarazada mata a cuatro?
They didn't make you pay for those knives, did they?
No te hicieron pagar por esos cuchillos, ¿verdad?
- No. - Are you sure?
- No. - ¿Estás seguro?
No.
You're not gonna make enough money to help Frank and Alice by selling knives.
No vas a ganar suficiente dinero para ayudar a Frank y Alice vendiendo cuchillos.
No, no. I know that.
No, no. Lo sé.
But I just need to make enough money for the second part of my plan.
Pero solo necesito ganar suficiente dinero para la segunda parte de mi plan.
- What's the second part of your plan? - My Saturn dealership.
- ¿Cuál es la segunda parte de tu plan? - Mi concesionario de Saturno.
Hello?
¿Hola?
Ross?
¿Ross?
Emily. Hi.
Emily. Hola.
Uh, how was your flight?
Eh, ¿cómo estuvo tu vuelo?
It was dreadful.
Fue terrible.
Uh, I felt terrible about how I acted when you said those wonderful things.
Eh, me sentí fatal por cómo actué cuando dijiste esas cosas maravillosas.
No, no, that's all right. Um...
No, no, está bien. Um...
I'm just glad you called.
Me alegro de que hayas llamado.
Ross, um, there's something that I've got to tell you.
Ross, eh, hay algo que tengo que decirte.
There's someone else.
Hay alguien más.
Does that mean the same thing in England as it does in America?
¿Eso significa lo mismo en Inglaterra que en América?
She doesn't know which one of us she wants.
Ella no sabe a quién de los dos quiere.
Me or this "Colin" guy.
A mí o a este tipo "Colin".
This isn't how it was supposed to go. I mean, there can't be another guy.
Esto no es como se suponía que debía ser. Quiero decir, no puede haber otro tipo.
Well...
Bueno...
Of course there's another guy.
Claro que hay otro tipo.
Heh. This is even more perfect.
Je. Esto es aún más perfecto.
Now you have to prove your love.
Ahora tienes que probar tu amor.
I'm not proving anything, okay? I'm done listening to you.
No voy a probar nada, ¿de acuerdo? Ya no te escucharé.
If I hadn't let you talk me into going to the airport in the first place...
Si no te hubiera dejado convencerme para ir al aeropuerto en primer lugar...
...I wouldn't have put my fist through the wall.
...no habría metido el puño en la pared.
You put your fist through the wall?
¿Metiste el puño en la pared?
No, I missed and hit the door.
No, fallé y le di a la puerta.
But it opened really hard.
Pero se abrió muy fuerte.
- You have to go to London. - What?
- Tienes que ir a Londres. - ¿Qué?
Yep. You have to go fight for her.
Sí. Tienes que ir a luchar por ella.
Oh, yeah, sure. That makes sense.
Oh, sí, claro. Tiene sentido.
Because you already told her you loved her, and she didn't say it back.
Porque ya le dijiste que la amabas, y ella no te lo dijo de vuelta.
Then she called you and told you there was another guy.
Entonces te llamó y te dijo que había otro chico.
So yeah. Go to London. That will scare her.
Así que sí. Ve a Londres. Eso la asustará.
When Rachel was with Paolo, what did you do?
Cuando Rachel estaba con Paolo, ¿tú qué hiciste?
I made fun of his accent.
Me burlé de su acento.
You sat back and let him have her. You didn't fight at all. Am I right?
Te quedaste atrás y lo dejaste tenerla. No luchaste en absoluto. ¿Tengo razón?
You want the same thing to happen with Emily?
¿Quieres que te pase lo mismo con Emily?
- No. - All right, then.
- No. - De acuerdo, entonces.
Go fight for her. Go to London.
Ve a luchar por ella. Ve a Londres.
I mean, that could be you and Emily.
Quiero decir, podrías ser tú y Emily.
That, but nicer.
Eso, pero más amable.
Just go to London.
Solo ve a Londres.
- Really? - Come on.
- ¿En serio? - Vamos.
Surprise her. Show up at her doorstep. Don't let her go without a fight.
Sorpréndela. Preséntate en su puerta. No la dejes ir sin luchar.
- All right. All right. I'm going to do it. - All right.
De acuerdo. De acuerdo. Lo voy a hacer. - De acuerdo.
I'm gonna go to London, and I am gonna fight for her.
Voy a ir a Londres, y voy a luchar por ella.
Okay. Good luck.
Okay. Buena suerte.
Ross, Ross. If you're going to the airport...
Ross, Ross. Si vas al aeropuerto...
...can you pick me up another one of those Toblerone bars?
...¿me puedes recoger otra de esas barras Toblerone?
Oh, oh, I did it. I did it. I figured out a way to make money.
Oh, oh, lo hice. Lo hice. Descubrí una manera de ganar dinero.
I'm gonna open up my own massage place and Frank's gonna help me.
Voy a abrir mi propio lugar de masajes y Frank me va a ayudar.
And we can work it around his schedule, so he doesn't have to quit school.
Y podemos ajustarlo a su horario, para que no tenga que dejar la escuela.
La-la-la.
That sounds great. But how can you afford it?
Eso suena genial. Pero, ¿cómo puedes pagarlo?
We were walking down the street...
Estábamos caminando por la calle...
...and we saw that van you used for catering.
...y vimos esa camioneta que usaste para el catering.
- And we realized... - I'm telling it. I'm telling it.
- Y nos dimos cuenta... - Lo cuento yo. Lo cuento yo.
Okay, you know how people need transportation...
Okay, ¿sabes cómo la gente necesita transporte...
...but they also need massages to relax?
...pero también necesita masajes para relajarse?
So I just figured we could combine the two. Okay, I give the massages and Frank drives.
Así que pensé que podríamos combinar las dos cosas. Yo doy los masajes y Frank conduce.
I can fix up the van, bolt the table in the back and you know what I've got?
Puedo arreglar la camioneta, atornillar la mesa en la parte de atrás y, ¿sabes qué tengo?
A place that no one will ever get out of alive?
¿Un lugar del que nadie saldrá vivo?
No, think about it. It's a taxi that people take when they need to relax.
No, piénsalo. Es un taxi que la gente toma cuando necesita relajarse.
It's a Relaxi-Taxi.
Es un Relaxi-Taxi.
The name was my favorite part.
El nombre fue mi parte favorita.
- Well, I came up with it. - You did not!
- Bueno, yo lo inventé. - ¡No es cierto!
Oh!
¡Oh!
No. You came up with Relaxi-Cab. That's not good.
No. Tú inventaste Relaxi-Cab. Eso no es bueno.
- Hello? - Hey.
- ¿Hola? - Hola.
Oh, my God. Ross, are you in England? Was Emily surprised?
Dios mío. Ross, ¿estás en Inglaterra? ¿Emily se sorprendió?
No, because she hasn't come home yet.
No, porque todavía no ha vuelto a casa.
And she hasn't been home all night.
Y no ha estado en casa en toda la noche.
She's obviously staying with that other guy.
Obviamente se está quedando con ese otro tipo.
And I'm the stupid moron who spent the whole night outside her apartment.
Y yo soy el estúpido idiota que pasó toda la noche afuera de su apartamento.
All right, when is the next flight out?
Está bien, ¿cuál es el próximo vuelo?
About four hours.
Como unas cuatro horas.
Okay, just stay there a couple more hours. If she doesn't show up, come home.
Okay, solo quédate ahí un par de horas más. Si no aparece, vete a casa.
Hey, tell him about Relaxi-Taxi.
Oye, cuéntale lo de Relaxi-Taxi.
And ask him if he thinks that is better than Relaxi-Cab.
Y pregúntale si cree que es mejor que Relaxi-Cab.
It's not Relaxi-Cab. It's Relaxi-Cab. Like Taxi-Cab.
No es Relaxi-Cab. Es Relaxi-Cab. Como Taxi-Cab.
Ooh, that is better.
Ooh, eso es mejor.
Are we in London?
¿Estamos en Londres?
Why are you doing here? You can't be here.
¿Por qué estás aquí? No puedes estar aquí.
I've come to talk to Ross.
He venido a hablar con Ross.
What?
¿Qué?
Nothing. No, nothing.
Nada. No, nada.
I was gonna call him...
Iba a llamarlo...
Oh, you came to tell him you love him. I knew it!
Oh, viniste a decirle que lo amas. ¡Lo sabía!
I was right! I'm right, right?
¡Tenía razón! Tengo razón, ¿verdad?
I'd really rather talk to him.
Preferiría hablar con él.
I've been to his apartment and he's not there.
He ido a su apartamento y no está.
And I need to talk to him.
Y necesito hablar con él.
So do you have any idea where he is?
Entonces, ¿tienes alguna idea de dónde está?
Ross, are you there?
Ross, ¿estás ahí?
Ross, I don't know if you can hear this, but I'm gonna talk anyway.
Ross, no sé si puedes oír esto, pero voy a hablar de todos modos.
I'm in the States with your sister and your friends.
Estoy en Estados Unidos con tu hermana y tus amigos.
And it's all over with Colin.
Y todo se acabó con Colin.
I came here to tell you that and to tell you...
Vine aquí a decirte eso y a decirte...
Yes, Joey, you can have all the chocolate you want. Just take it.
Sí, Joey, puedes tener todo el chocolate que quieras. Solo tómalo.
I came here to tell you that I love you.
Vine aquí a decirte que te amo.
I love you too.
Yo también te amo.
I'm gonna call you right now from the phone booth.
Voy a llamarte ahora mismo desde la cabina telefónica.
You can't hear me.
No puedes oírme.
I wish I could know if you'd heard any of that.
Ojalá pudiera saber si escuchaste algo de eso.
I suppose I've either told you that I love you or given my neighbors a good laugh.
Supongo que o te dije que te amo o les di a mis vecinos una buena carcajada.
Mrs. Newman, if you're listening, bugger off. This is none of your business.
Señora Newman, si me está escuchando, lárguese. Esto no es asunto suyo.
Suppose there's not much chance you did hear that.
Supongo que no hay muchas posibilidades de que hayas escuchado eso.
And there's the call waiting...
Y está la llamada en espera...
...so I should go.
...así que debería irme.
Oh, well.
Oh, bueno.
Hello?
¿Hola?
Hi.
Hola.
Ross, I love you.
Ross, te amo.
Oh.
Thank you.
Gracias.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I was just at the bank and there was this really hot teller.
Acabo de estar en el banco y había una cajera muy guapa.
And she didn't ask me to go do it with her in the vault.
Y ella no me invitó a ir a hacerlo con ella en la bóveda.
Same kind of thing happened to me.
Me pasó algo parecido.
Woman pizza delivery guy comes over...
Viene el repartidor de pizza...
...gives me the pizza, takes the money and leaves.
...me da la pizza, toma el dinero y se va.
What, no "Nice apartment, bet the bedrooms are huge"?
¿Qué, no "Bonito apartamento, apuesto a que las habitaciones son enormes"?
No, nothing.
No, nada.
You know what? We have to turn off the porn.
¿Sabes qué? Tenemos que apagar el porno.
I think you're right.
Creo que tienes razón.
All right, ready?
¿Todo listo?
- One. - Two.
- Uno. - Dos.
- Three. - Three.
- Tres. - Tres.
That's kind of nice.
Eso es bastante agradable.
- Yeah, that's kind of a relief. - Yeah.
- Sí, es un alivio. - Sí.
- You want to see if we still have it? - Yeah.
- ¿Quieres ver si todavía lo tenemos? - Sí.
Free porn! We have free porn!
¡Pornografía gratis! ¡Tenemos pornografía gratis!