I'm can't believe I'm getting my nails done.
No puedo creer que me estén arreglando las uñas.
And you said it was gonna be fun.
Y tú dijiste que iba a ser divertido.
Which it kind of is.
Que, en cierto modo, lo es.
You said there were gonna be other guys. There are no other guys.
Dijiste que habría otros chicos. No hay otros chicos.
- Chandler, there's a guy right over there. - That's a mailman.
- Chandler, hay un chico justo ahí. - Es el cartero.
That's our mailman.
Es nuestro cartero.
Hi, how are you?
Hola, ¿cómo estás?
Chandler, don't worry. This doesn't make you any less of a guy.
Chandler, no te preocupes. Esto no te hace menos hombre.
That does.
Eso sí.
What am I sitting on?
¿Sobre qué estoy sentado?
Heh. I'd hate to think what this woman was scratching when this broke off.
Je. Me da cosa pensar qué se estaría rascando esta mujer cuando se le rompió esto.
- Know who used to have nails like that? - No.
- ¿Sabes quién tenía uñas así? - No.
Oh, my God.
Dios mío.
Joey, let me ask you a question. This has been driving me crazy.
Joey, déjame preguntarte algo. Esto me ha estado volviendo loco.
- What does this light switch do? - Oh, nothing.
- ¿Qué hace este interruptor? - Oh, nada.
Didn't it drive you crazy to not know what it did?
¿No te volvía loco no saber qué hacía?
I know what it did. Nothing.
Sé lo que hacía. Nada.
They wouldn't have put it there if it didn't do something.
No lo habrían puesto ahí si no hiciera algo.
- How can you not care? - Like this:
- ¿Cómo no te puede importar? - Así:
Well, here's another question for you.
Bueno, aquí tienes otra pregunta.
Do you know what that little silver knob on the toilet does?
¿Sabes qué hace esa perillita plateada en el inodoro?
- Sure. It flushes it. - Okay, good.
- Claro. Lo descarga. - Vale, bien.
Now, since you know, when you come over, would you mind actually using it?
Ahora, ya que lo sabes, cuando vengas, ¿te importaría usarlo?
- Hello. - Hey. Aah!
- Hola. - ¡Oye! ¡Aah!
- Oh, my God. Wow. - Guess who we ran into today?
- Dios mío. Vaya. - ¿Adivina a quién nos encontramos hoy?
- Janice. - Is this amazing?
- Janice. - ¿No es esto increíble?
- How have you been? - Well, um, I'm divorced.
- ¿Cómo has estado? - Bueno, eh, estoy divorciada.
- Wow. - Really?
- Vaya. - ¿En serio?
Yeah, I'm riding the alimony pony.
Sí, estoy montando el pony de la pensión.
And there it is.
Y ahí está.
I just came up to say hi. Hi.
Solo vine a saludar. Hola.
- You, sweetie, I'll see you later. - Okay.
- Tú, cariño, te veo luego. - Vale.
Mwah. I'll see you tonight.
Mwah. Te veo esta noche.
- Bye. Bye. - Bye. Bye.
- Adiós. Adiós. - Adiós. Adiós.
- Bye. Bye-bye. Bye-bye. Bye. - Bye-bye. Bye-bye. Oh.
- Adiós. Adiós. Adiós. - Adiós. Adiós. Oh.
I can't stand the woman.
No la soporto.
What? I thought you were crazy about her.
¿Qué? Pensé que estabas loco por ella.
You know all those little annoying things she did before we fell in love?
¿Sabes todas esas cositas molestas que hacía antes de que nos enamoráramos?
You know, like her voice and her laugh and her personality?
¿Sabes, como su voz y su risa y su personalidad?
Well, they're all back, you know.
Bueno, han vuelto todas, ¿sabes?
And she's picked up like nine new ones.
Y ha cogido como nueve nuevas.
So, what are you doing bringing her here? There's people here.
Entonces, ¿por qué la trajiste aquí? Hay gente.
Don't worry about it. I'm taking care of it tonight.
No te preocupes. Me encargo de esto esta noche.
You are not. You have never been able to break up with her.
No lo harás. Nunca has podido romper con ella.
Well, I don't have to break up with her.
Bueno, no tengo que romper con ella.
We're not involved. I'm gonna do a preemptive strike.
No estamos juntos. Voy a hacer un ataque preventivo.
I'm gonna end it with her before it starts.
Voy a terminar con ella antes de que empiece.
My ass is, like, frozen.
Mi trasero está, como, congelado.
Yeah, try sticking it in the freezer for 20 minutes.
Sí, intenta meterlo en el congelador 20 minutos.
I'm telling you.
Te lo digo.
I can't believe you really walk alone here at night.
No puedo creer que camines sola aquí de noche.
I mean, you hear such stories about New York.
O sea, escuchas tantas historias sobre Nueva York.
No, it's really not that bad.
No, la verdad no es tan malo.
I mean, I, for one, feel perfectly safe.
Yo, por ejemplo, me siento perfectamente segura.
Help! Help! Help!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
No, no, no, Ross. Ross, these are friends of mine from home.
No, no, no, Ross. Ross, ellos son mis amigos de casa.
- Liam, Devon, this is Ross. - Oh. Heh.
- Liam, Devon, él es Ross. - Oh. Je.
- Hi, mate. - Hey.
- Hola, amigo. - Hola.
- How are you, man? - Ha, ha.
- ¿Cómo estás, hombre? - Ja, ja.
That was a good one, huh? I was like, "Help! Help!"
Esa fue buena, ¿eh? Yo estaba como, "¡Ayuda! ¡Ayuda!"
So how are you?
Entonces, ¿cómo estás?
I've been meaning to ring you ever since I arrived...
He querido llamarte desde que llegué...
...but, um, well, I've been rather busy.
...pero, eh, bueno, he estado bastante ocupado.
You realize we have not seen each other since the night of that U2 concert?
¿Te das cuenta de que no nos hemos visto desde la noche de ese concierto de U2?
- Ah. - Oh, my God, I think you're right.
- Ah. - Dios mío, creo que tienes razón.
Well, actually, the last time you and I saw each other was the next morning.
Bueno, en realidad, la última vez que tú y yo nos vimos fue a la mañana siguiente.
Ha, ha. Oh, Liam.
Ja, ja. Oh, Liam.
Heh. Oh, Liam.
Je. Oh, Liam.
So, what, were you guys playing soccer or something?
Entonces, ¿estaban jugando fútbol o algo así?
Or should I call it...
¿O debería llamarlo...?
..."football"? Uh...
..."balompié"? Eh...
We were playing rugby.
Estábamos jugando rugby.
In fact, we're playing a game tomorrow. You're welcome to play too.
De hecho, jugamos un partido mañana. Estás invitado a jugar también.
Ha, ha. Ross play rugby? I don't think so.
Ja, ja. ¿Ross jugando rugby? No lo creo.
Heh. What?
Je. ¿Qué?
What's so funny about that?
¿Qué tiene de gracioso eso?
Well, I mean, you're American, to start with.
Bueno, o sea, eres estadounidense, para empezar.
You don't really have rugby here.
Realmente no tienen rugby aquí.
Heh. Well, we didn't have freedom here until 1776 either, so...
Je. Bueno, nosotros tampoco tuvimos libertad aquí hasta 1776, así que...
So good, then. We'll see you at Riverside Park at 2.
Entonces, bien. Nos vemos en Riverside Park a las 2.
- Cheers. - Cheers.
- Salud. - Salud.
Oh, boy. I just love to sing.
Ay, me encanta cantar.
Yes, I know that you do.
Sí, ya sé que sí.
One of the reasons people were complaining...
Una de las razones por las que la gente se quejaba...
...was because most of the people had paid to hear the actor sing "Old Man River."
...era porque la mayoría de la gente había pagado para escuchar al actor cantar "Old Man River".
Oh, look at us.
Míranos.
Who would've thought that Cupid had a station at 14th Street Nails?
¿Quién hubiera pensado que Cupido tendría una parada en 14th Street Nails?
Okay, we have to talk.
Okay, tenemos que hablar.
I'm just getting out of a very serious relationship.
Acabo de salir de una relación muy seria.
I know. And I'm just getting out of a marriage.
Lo sé. Y yo acabo de salir de un matrimonio.
I mean, talk about meant to be.
O sea, habla de destino.
Right. But I just think this is happening too soon.
Cierto. Pero creo que esto está pasando muy pronto.
Oh, too soon, too schmoon.
Ay, muy pronto, qué tontería.
Face it, honey, I am not letting you get away this time.
Acepta, cariño, no te voy a dejar escapar esta vez.
- I hear you. - Ha, ha.
- Te oigo. - Ha, ha.
But unfortunately, my company...
Pero desafortunadamente, mi empresa...
...is transferring me overseas.
...me está transfiriendo al extranjero.
Oh, no.
Where to?
¿A dónde?
- To Paris? - No. No, not Paris.
- ¿A París? - No. No, no a París.
To London? Oh. No, Rome? Vienna? Ooh, ooh. Barcelona?
¿A Londres? Oh. ¿No, Roma? ¿Viena? Ooh, ooh. ¿Barcelona?
Okay, could you just stop talking for a second?
Okay, ¿podrías dejar de hablar por un segundo?
Yemen.
That's right. Yes. I'm being transferred to Yemen.
Así es. Sí. Me están transfiriendo a Yemen.
- When? - I don't know exactly.
- ¿Cuándo? - No sé exactamente.
Well, I will just have to soak up every ounce of Chandler Bing...
Bueno, tendré que absorber cada onza de Chandler Bing...
...until that moment comes.
...hasta que llegue ese momento.
But I do know it's sometime tomorrow.
Pero sí sé que es mañana en algún momento.
- Done? - Yep.
- ¿Hecho? - Yep.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What's up?
¿Qué pasa?
This switch thing has been driving me crazy.
Esto del interruptor me ha estado volviendo loco.
So I turned it off and checked every outlet.
Así que lo apagué y revisé todos los enchufes.
Now, four don't work, which means one of them has to be controlled by the switch.
Ahora, cuatro no funcionan, lo que significa que uno de ellos tiene que estar controlado por el interruptor.
So I plugged in things in all four outlets that make noise.
Así que enchufé cosas en los cuatro enchufes que hacen ruido.
That way, when I turn it on, I just follow the noise...
De esa manera, cuando lo encienda, solo sigo el ruido...
...and find out which one it is.
...y descubro cuál es.
I bet I stopped listening before you did.
Apuesto a que dejé de escuchar antes que tú.
You know, you also could have used lamps...
Sabes, también podrías haber usado lámparas...
...and then followed the light.
...y luego seguir la luz.
Yeah, well, I'm using noise. Okay?
Sí, bueno, estoy usando ruido. ¿Okay?
All right, so everybody ready?
Muy bien, ¿todos listos?
Here we go.
Aquí vamos.
There's something. I hear something. Where is it?
Hay algo. Oigo algo. ¿De dónde viene?
It's coming from Joey.
Viene de Joey.
Oh, my God. That's so freaky. Turn him off.
Dios mío. Eso es muy espeluznante. Apágalo.
With the set scrum in center field.
Con el scrum del equipo en el jardín central.
- Oh, hey. - Hi.
- Oh, hola. - Hola.
Could we put on the news? I think it might be raining.
¿Podríamos poner las noticias? Creo que podría estar lloviendo.
No, just hold on a sec. I'm watching this rugby thing on ESPN.
No, espera un segundo. Estoy viendo esto del rugby en ESPN.
I don't know what the big deal is. I'm man enough to play this sport.
No sé cuál es el gran problema. Soy lo suficientemente hombre para jugar este deporte.
Dude, you're not even man enough to order the channel that carries the sport.
Tío, ni siquiera eres lo suficientemente hombre para pedir el canal que transmite el deporte.
Hey there, Ross.
Hola, Ross.
Hey.
Oye.
Janice.
You know, uh, you really didn't have to help me pack.
Sabes, eh, realmente no tenías que ayudarme a empacar.
Oh. When you said all you were gonna be doing...
Oh. Cuando dijiste que todo lo que ibas a hacer...
...between now and the time you leave is packing...
...entre ahora y que te vayas es empacar...
...you really didn't leave me much choice.
...realmente no me dejaste muchas opciones.
Well, I thought I did, but I guess I did not.
Bueno, pensé que sí, pero supongo que no.
- Hey. What's going on? - Oh, I'm packing.
- Hola. ¿Qué pasa? - Oh, estoy empacando.
You know, I'm packing because I'm moving to Yemen tomorrow.
Sabes, estoy empacando porque me mudo a Yemen mañana.
Thanks for telling me.
Gracias por decírmelo.
I'm only pretend-moving to Yemen, okay? It's the only way I can get rid of her.
Solo me estoy mudando a Yemen de mentira, ¿okay? Es la única manera de deshacerme de ella.
Oh. Good one.
Oh. Buena esa.
And Yemen. That actually sounds like a real country.
Y Yemen. Eso suena como un país real.
Hey, Chandler, come on.
Oye, Chandler, ven.
I'm gonna show you how to roll your underwear and stuff it in your shoes.
Te voy a enseñar a enrollar tu ropa interior y meterla en tus zapatos.
- It's a real space-saver. - I do that because it makes me look taller.
- Es un gran ahorro de espacio. - Lo hago porque me hace parecer más alto.
Hey, Chandler. Come on.
Oye, Chandler. Ven.
Okay.
- Joey, trade lives with me. - Nope.
- Joey, cambia tu vida por la mía. - Nel.
Man, look at this. Ross, I can't believe you said you'd play.
Hombre, mira esto. Ross, no puedo creer que dijeras que ibas a jugar.
- Look how brutal this is. - Hey, I can handle it, all right?
- Mira qué brutal es esto. - Oye, puedo con esto, ¿vale?
Oh, please, Ross.
Ay, por favor, Ross.
You got hurt playing badminton with my dad.
Te lastimaste jugando bádminton con mi papá.
That's because your mom's dog kept looking at me.
Eso es porque el perro de tu mamá no dejaba de mirarme.
Okay, Ross, look, look, look. Right here, it's called a "scrum," okay?
Okay, Ross, mira, mira, mira. Aquí, se llama "scrum", ¿okay?
- It's kind of like a huddle. - And is a hum kind of like a scruddle?
- Es como una formación cerrada. - ¿Y un zumbido es como un rasguño?
Ross, they're gonna kill you.
Ross, te van a matar.
Why are you doing this, anyway?
¿Por qué haces esto, de todos modos?
Well, you should've seen the guy that she used to go out with.
Bueno, deberías haber visto al tipo con el que solía salir.
I mean, he's like Joe Rugby.
Quiero decir, es como Joe Rugby.
You're kidding. And he plays rugby? That's so funny.
No me digas. ¿Y juega rugby? Qué gracioso.
Oh, I see. You did that. All right.
Oh, ya veo. Tú hiciste eso. Muy bien.
Anyway, she thought the very idea of me playing rugby with him was, like, hilarious.
De todos modos, ella pensó que la idea de que yo jugara rugby con él era, como, hilarante.
So I'm gonna show her how tough I really am.
Así que le voy a demostrar lo duro que soy en realidad.
I'm sorry, I'm sorry. You're right. You are a tough guy.
Lo siento, lo siento. Tienes razón. Eres un tipo duro.
You're the toughest paleontologist I know.
Eres el paleontólogo más duro que conozco.
All right, come on.
Está bien, vamos.
Look, Ross can take care of himself. It's not like he's Chandler.
Mira, Ross puede cuidarse solo. No es como si fuera Chandler.
Thanks.
Gracias.
Look, don't worry about me.
Mira, no te preocupes por mí.
I'll just look real energetic and stay away from the ball.
Solo me veré muy enérgico y me alejaré de la pelota.
I'll be that guy, right outside the circle.
Seré ese tipo, justo fuera del círculo.
- Ooh. - Oh!
- Ooh. - ¡Oh!
Oh, jeez.
Ay, Dios.
Oh. Well, maybe there was a dog looking at him.
Oh. Bueno, tal vez había un perro mirándolo.
Okay, Ross, Ross, Ross.
You're gonna wanna stay away from that guy and that guy and that one.
Vas a querer alejarte de ese tipo y de ese tipo y de ese.
Dude, they're all huge.
Tío, son todos enormes.
They don't look any bigger than me.
No se ven más grandes que yo.
That's because you're closer to you.
Eso es porque estás más cerca de ti.
So you look bigger to you from where you are.
Así que te ves más grande para ti desde donde estás.
I'm just gonna go and say hello to the lads.
Solo voy a ir a saludar a los muchachos.
- All right. - Okay.
- Está bien. - Okay.
Hi.
Hola.
Oh.
I kind of liked it.
Me gustó un poco.
Okay, I know what I've gotta do. I've gotta go Red Ross.
Okay, sé lo que tengo que hacer. Tengo que ir con el Ross Rojo.
You know, Red Ross?
¿Sabes, el Ross Rojo?
Totally don't know what you're talking about.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
That time that we were all waiting in line for Dances With Wolves...
Esa vez que estábamos todos esperando en fila para "Bailando con lobos"...
...and that one guy cut in front of us, and I just lost it?
...y ese tipo se nos adelantó, ¿y yo perdí el control?
Huh? Screamed at him, turned all red.
¿Eh? Le grité, me puse todo rojo.
Red Ross!
¡El Ross Rojo!
No.
You'll see.
Ya verás.
Liam, do me a favor.
Liam, hazme un favor.
Tell the lads to go easy on Ross. It's his first time.
Diles a los muchachos que vayan despacio con Ross. Es su primera vez.
You don't say?
¿No me digas?
- Thanks. - Okay.
- Gracias. - Vale.
Good luck, babe.
Suerte, cariño.
Ross. Ross, come on, get in here.
Ross. Ross, vamos, entra.
Ross, come on.
Ross, vamos.
Ross.
Ross, come on, get in the bloody scrum.
Ross, vamos, entra en la melé.
Ross, get in.
Ross, entra.
Joey!
¡Joey!
Oh. You are not gonna believe it. Joshua came in today, and guess what.
Oh. No te vas a creer esto. Joshua vino hoy, ¿y adivina qué.
- He asked you out? - No.
- ¿Te invitó a salir? - No.
But I was showing him some cuff links, and I felt his pulse.
Pero le estaba enseñando unos gemelos y sentí su pulso.
Saucy.
Picante.
- What are these? - Oh. Electrical plans for the building.
- ¿Qué son estas? - Oh. Los planos eléctricos del edificio.
Okay, okay, okay, should I be scared?
Vale, vale, vale, ¿debo tener miedo?
I know that switch has gotta do something. So I went to City Hall and I got these.
Sé que ese interruptor tiene que hacer algo. Así que fui al ayuntamiento y conseguí esto.
All I had to do was pay $25 and wait in line for three hours.
Todo lo que tuve que hacer fue pagar 25 dólares y esperar en fila tres horas.
Wow. If only more people knew.
Vaya. Si tan solo más gente lo supiera.
You know, you really didn't have to take me to the airport.
Sabes, de verdad no tenías que llevarme al aeropuerto.
Oh, please. Every moment is precious.
Oh, por favor. Cada momento es precioso.
Besides, somebody had to ride in that other taxi with your luggage.
Además, alguien tenía que ir en ese otro taxi con tu equipaje.
And your friends don't seem to care very much that you're leaving.
Y a tus amigos no parece importarles mucho que te vayas.
Well, we're not really that close.
Bueno, no somos tan cercanos.
Okay. So I guess this is, uh, you know, goodbye, then.
Vale. Supongo que esto es, eh, ya sabes, adiós, entonces.
Oh, no, no.
It's not goodbye. I'm not leaving until you get on that plane.
No es adiós. No me voy hasta que te subas a ese avión.
Okay, well, I guess it's just "wait here," then.
Vale, bueno, supongo que es solo "espera aquí", entonces.
Hi. I need a fake ticket to Yemen.
Hola. Necesito un billete falso para Yemen.
- One ticket to Yemen? - Oh, no, no, no.
- ¿Un billete para Yemen? - Oh, no, no, no.
I just need a pretend ticket.
Solo necesito un billete de mentira.
I'm sorry, sir, I don't understand.
Lo siento, señor, no entiendo.
What would you give to a kid if he wanted a ticket to play with?
¿Qué le darías a un niño si quisiera un billete para jugar?
Are you traveling with a child?
¿Viajas con un niño?
No.
Oh. She's gonna think that I'm handing you a credit card.
Oh. Ella va a pensar que te estoy dando una tarjeta de crédito.
But what I'm really gonna do is hand you a library card.
Pero lo que realmente voy a hacer es darte una tarjeta de biblioteca.
Uh, sir, a ticket to Yemen is $2100, and we don't take library cards.
Eh, señor, un billete a Yemen cuesta 2100 dólares, y no aceptamos tarjetas de biblioteca.
What's the matter? Is something wrong?
¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?
Do you have to stay?
¿Tienes que quedarte?
American Express?
¿American Express?
Ross!
¡Ross!
- Oh. - Ah.
I can't believe they're doing that to him. I told them to go easy on him.
No puedo creer que le estén haciendo eso. Les dije que fueran suaves con él.
No offense, but sometimes it's hard to understand you...
Sin ofender, pero a veces es difícil entenderte...
...you know, with the accent, so...
...ya sabes, con el acento, así que...
- That's just halftime. There's more of this. - Oh.
- Eso es solo el descanso. Hay más de esto. - Oh.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey.
Oye.
Did you see me? I was pretty good, huh? That is one fun game.
¿Me viste? Fui bastante bueno, ¿eh? Es un juego divertido.
- Right. - Do me a favor? Grab me a bottle of water?
- Cierto. - ¿Me haces un favor? ¿Me traes una botella de agua?
- Yeah. - Thanks.
- Sí. - Gracias.
- I think I'm dying. I really do. - Oh, poor baby.
- Creo que me estoy muriendo. De verdad. - Ay, pobrecito.
Tell my son that I love him.
Dile a mi hijo que lo amo.
Oh, excellent. Okay, gotta have some more fun.
Oh, excelente. Bueno, hay que divertirse un poco más.
Ross, they are killing you out there.
Ross, te están matando ahí afuera.
- That's not true. - She's right. You have to stop.
- Eso no es verdad. - Tiene razón. Tienes que parar.
What? No. No, I'm not stopping. I'm Red Ross.
¿Qué? No. No voy a parar. Soy Red Ross.
Dude, you go back out there, you're gonna be Dead Ross.
Amigo, si vuelves ahí, serás Dead Ross.
I don't care. I am not quitting. I am gonna finish this game.
No me importa. No me rindo. Voy a terminar este juego.
All right. If you insist on doing this, at least let me help you.
Está bien. Si insistes en hacer esto, al menos déjame ayudarte.
God, no. That is no place for a woman. Those guys will grab anything.
Dios, no. Ese no es lugar para una mujer. Esos tipos agarran lo que sea.
That's not what I was saying.
Eso no es lo que estaba diciendo.
I just might know a few things that could help you inflict some pain.
Quizás sepa un par de cosas que podrían ayudarte a infligir algo de dolor.
- I like that. - Yeah? Listen closely.
- Me gusta eso. - ¿Sí? Escucha atentamente.
- Devon has got a weak ankle. - Huh?
- Devon tiene un tobillo débil. - ¿Eh?
One swift kick and he'll back off.
Una patada rápida y se retirará.
All right, bad ankle. Got it.
Está bien, tobillo malo. Entendido.
- And that big bloke with the beard? - Uh-huh.
- ¿Y ese grandulón con barba? - Ajá.
- He's got a trick hip. - Ha, ha.
- Tiene una cadera problemática. - Ja, ja.
Yeah. And David over there, I heard that he doesn't wear a cup.
Sí. Y David, por ahí, escuché que no usa coquilla.
Real...? I could use that. Trick hip, no cup. Okay, okay.
¿De verdad...? Podría usar eso. Cadera problemática, sin coquilla. Ok, ok.
And Liam. Liam's got bad knees.
Y Liam. Liam tiene malas rodillas.
You hit him right and he'll go down like a lamp.
Si le pegas bien, caerá como un tronco.
But Liam's on my team.
Pero Liam está en mi equipo.
- I don't care. You just get him. - Go get him.
- No me importa. Tú solo ve por él. - Ve por él.
Okay. I am going back in.
Está bien. Voy a volver.
Red Ross. Yeah.
Red Ross. Sí.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
What are these?
¿Qué son estas?
Oh, just some pictures I made and hung up.
Oh, solo unos dibujos que hice y colgué.
I thought they'd brighten up the place. They do, don't you think?
Pensé que alegrarían el lugar. Lo hacen, ¿no crees?
- Aah! - No, no, don't, don't.
- ¡Aah! - No, no, no, no.
Oh!
¡Oh!
I know that there's no hole there. I just really like that picture.
Sé que no hay un agujero ahí. Simplemente me gusta mucho esa foto.
Oh, my God. Look at this.
Dios mío. Mira esto.
But there is a wire back there. That switch is connected to something.
Pero hay un cable ahí atrás. Ese interruptor está conectado a algo.
I don't care. The wires have come loose in your head.
No me importa. Los cables se te han soltado en la cabeza.
I thought if I could follow the wire, I could find out what it did.
Pensé que si podía seguir el cable, podría averiguar qué hacía.
- And did you? - No.
- ¿Y lo averiguaste? - No.
It disappears back behind that baseboard.
Desaparece detrás de ese zócalo.
For a minute there, I thought it went downstairs.
Por un momento, pensé que iba escaleras abajo.
But it didn't.
Pero no fue así.
- Say hello to Mrs. Catrokis. - Oh, my God.
- Saluda a la señora Catrokis. - Dios mío.
- Hello, darling. - Hello, Mrs. Catrokis.
- Hola, cariño. - Hola, señora Catrokis.
Are you sure you don't wanna go see a doctor?
¿Seguro que no quieres ir a ver a un doctor?
Oh, no, that'll just bring me down.
Oh, no, eso solo me deprimirá.
This was great. I mean, I was great. This was a great day.
Esto fue genial. Quiero decir, yo estuve genial. Este fue un gran día.
You know what? I'm buying everyone coffee.
¿Sabes qué? Invito a todos a un café.
Someone just grab my wallet. It's in my pocket.
Que alguien me agarre la cartera. Está en mi bolsillo.
- Yeah, sure. - No, not you.
- Sí, claro. - No, tú no.
Okay.
Look, your eye's still popping out a little. I'm gonna go get some ice.
Mira, todavía tienes el ojo un poco salido. Voy a buscar hielo.
- Okay. - Ooh, ice, yeah. I'm so in the mood for ice.
—De acuerdo. —Ooh, hielo, sí. Tengo muchas ganas de hielo.
- You were amazing out there. - Oh.
—Estuviste increíble ahí. —Oh.
- I kind of was, wasn't I? - Oh, my God.
—La verdad es que sí, ¿verdad? —Dios mío.
I made a man twice my size cry.
Hice llorar a un hombre el doble de mi tamaño.
I mean, I haven't done that since I was 4 and I washed my dad's Porsche with rocks.
O sea, no había hecho eso desde que tenía 4 años y lavé el Porsche de mi papá con piedras.
You really enjoyed yourself, didn't you?
Te divertiste mucho, ¿verdad?
Please, are you kidding? I hurt three huge men.
Por favor, ¿me estás bromeando? Herí a tres hombres enormes.
I gave a guy a bloody nose.
Le di un puñetazo en la nariz a un tipo.
I mean, I'm not proud of it...
O sea, no estoy orgullosa de ello...
...but I really am.
...pero la verdad es que sí.
And it's all because of you.
Y todo es gracias a ti.
- Yeah. Wonderful, amazing you. - I think you've got a concussion.
—Sí. Maravillosa, increíble tú. —Creo que tienes una conmoción cerebral.
No, no, I'm serious. Thank you.
No, no, en serio. Gracias.
You're welcome.
De nada.
- I'm sorry. Did that hurt you? - It's worth the pain.
—Lo siento. ¿Te dolió? —Valió la pena el dolor.
You know what? You know what? It's not.
¿Sabes qué? ¿Sabes qué? No lo vale.
This is the final boarding call for Flight 664 to Yemen.
Este es el último llamado para el vuelo 664 a Yemen.
Well, I guess I gotta go.
Bueno, supongo que tengo que irme.
Oh. My Bing-a-ling.
Oh. Mi Bing-a-ling.
I'll wait for you.
Te esperaré.
Do you even know how long you're gonna be gone?
¿Sabes siquiera cuánto tiempo te vas a ir?
Well, just until we find an energy source to replace fuel.
Bueno, solo hasta que encontremos una fuente de energía para reemplazar el combustible.
Oh. Well, I'll write you every day.
Oh. Bueno, te escribiré todos los días.
15 Yemen Road, Yemen.
Calle Yemen 15, Yemen.
Okay. Goodbye.
Está bien. Adiós.
Goodbye.
Adiós.
- Chandler? - No.
—¿Chandler? —No.
Chandler.
Janice. There you are. There you are. I had to have one last kiss.
Janice. Aquí estás. Aquí estás. Tenía que darte un último beso.
And also, also, you said you were gonna leave right after I got on the plane.
Y también, también, dijiste que te ibas a ir justo después de que subiera al avión.
No. No. I wanna see you take off.
No. No. Quiero verte despegar.
Well, then I guess I'm going to Yemen.
Bueno, entonces supongo que me voy a Yemen.
I'm going to Yemen.
Me voy a Yemen.
When we get to Yemen, can I stay with you?
Cuando lleguemos a Yemen, ¿puedo quedarme contigo?
All right. The super couldn't figure out what it did.
Está bien. El conserje no pudo averiguar qué hacía.
The $200-an-hour electrician couldn't figure out what it did.
El electricista de $200 la hora no pudo averiguar qué hacía.
I've had seven pretty serious shocks.
He recibido siete descargas bastante fuertes.
- I officially give up. - Thank God.
—Me rindo oficialmente. —Gracias a Dios.
I guess Joey was right.
Supongo que Joey tenía razón.
It does nothing.
No hace nada.
See?
¿Ves?
I'm doing it. I am totally doing it.
Lo estoy haciendo. Definitivamente lo estoy haciendo.
I lost it.
Lo perdí.