Hey, new wallet?
¿Cartera nueva?
It was time.
Ya era hora.
The old condom ring in the leather just doesn't say "cool" anymore.
El viejo aro de cuero de la cartera ya no dice "genial".
Rachel, you just put an empty carton back in the fridge.
Rachel, acabas de poner un cartón vacío en el refrigerador.
I know, but the garbage was full.
Lo sé, pero la basura estaba llena.
Have you ever taken out the trash?
¿Alguna vez has sacado la basura?
Well, I thought you liked doing it.
Bueno, pensé que te gustaba hacerlo.
- Third door on the left. - Right!
- Tercera puerta a la izquierda. - ¡Entendido!
Hey, Mr. Treeger.
Hola, Sr. Treeger.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Um... Oh! Oh!
Mmm... ¡Oh! ¡Oh!
I'm sorry.
Lo siento.
It's a little old but...
Es un poco viejo pero...
You're clogging up the chute I just unclogged.
Estás tapando el conducto que acabo de desatascar.
I'm sorry. I don't come in here a lot.
Lo siento. No vengo aquí muy a menudo.
Aw, of course not. You're a little princess.
Ay, claro que no. Eres una princesita.
Daddy, buy me a pizza.
Papá, cómprame una pizza.
Daddy, buy me a candy factory.
Papá, cómprame una fábrica de dulces.
Daddy, make the cast of Cats sing "Happy Birthday" to me.
Papá, haz que el elenco de Cats me cante "Feliz Cumpleaños".
You think you can come here...
¿Crees que puedes venir aquí...
...make a mess and a big man in coveralls will clean it up?
...hacer un desastre y que un hombre grande con overol lo limpie?
Think of someone else for a change.
Piensa en alguien más por una vez.
Okay, I'm sorry.
Está bien, lo siento.
God, if you're going to cry about it!
¡Dios, si vas a llorar por eso!
- Whoa, whoa! Treeger made you cry? - Yes.
- ¿Qué, qué? ¿Treeger te hizo llorar? - Sí.
He said really mean things that were only partly true.
Dijo cosas muy crueles que solo eran parcialmente ciertas.
I'll teach him a lesson.
Le daré una lección.
Joey, don't. Let's forget about it.
Joey, no. Olvidémoslo.
That's easy for you to say. You weren't almost just killed!
Eso es fácil para ti decirlo. ¡Casi no me matas!
All right, that's it. School is in session!
Muy bien, eso es todo. ¡La escuela ha comenzado!
My God.
Dios mío.
Is this a gym card?
¿Es esta una tarjeta del gimnasio?
Oh, yeah, gym member.
Oh, sí, miembro del gimnasio.
I try to go four times a week, but I've missed...
Intento ir cuatro veces por semana, pero me he perdido...
...the last 1200 times.
...las últimas 1200 veces.
So why don't you quit?
Entonces, ¿por qué no te das de baja?
You don't think I've tried?
¿Crees que no lo he intentado?
You think I like having $50 a month taken from my account?
¿Crees que me gusta que me quiten $50 al mes de mi cuenta?
They make you go all the way down there.
Te hacen ir hasta allá abajo.
They use all these phrases and peppiness to confuse you.
Usan todas esas frases y esa alegría para confundirte.
And then they bring out Maria.
Y luego traen a María.
- Who is Maria? - Oh, Maria!
- ¿Quién es María? - ¡Oh, María!
You can't say no to her.
No puedes decirle que no.
She's like this lycra, spandex-covered, gym treat.
Es como este gimnasio cubierto de lycra y spandex.
Do you need me to go with you and hold your hand?
¿Necesitas que vaya contigo y te tome de la mano?
- No. - You're strong enough to face her?
- No. - ¿Eres lo suficientemente fuerte para enfrentarla?
Oh, no. You'll have to come.
Oh, no. Tendrás que venir.
Tribbiani.
Hold on. I'll get the plunger.
Espera. Iré por el desatascador.
Hey. You hold on. You made my friend Rachel cry.
Oye. Espera tú. Hiciste llorar a mi amiga Rachel.
So you'll go and apologize to her...
Así que irás a disculparte con ella...
...unless you want me to call the landlord.
...a menos que quieras que llame al casero.
And tell him what?
¿Y decirle qué?
Maybe you haven't heard of "not making girls cry."
Quizás no has oído hablar de "no hacer llorar a las chicas".
Maybe you haven't heard of the Rent Stabilization Act of 1968.
Quizás no has oído hablar de la Ley de Estabilización de Alquileres de 1968.
I have actually not heard of that.
La verdad es que no he oído hablar de eso.
Your friends are violating it.
Tus amigos la están violando.
I've been nice until now, but I don't need this grief.
He sido amable hasta ahora, pero no necesito este problema.
I'm telling the landlord...
Le estoy diciendo al casero...
...Monica's illegally subletting her grandmother's place.
...que Monica está subarrendando ilegalmente el lugar de su abuela.
Your friends are out of here, pal.
Tus amigos se van de aquí, amigo.
Why don't you tell me something I don't know?
¿Por qué no me dices algo que no sepa?
Somebody tell me I don't have to work today.
Que alguien me diga que no tengo que trabajar hoy.
What's the matter?
¿Qué pasa?
My first massage is this incredibly gorgeous guy.
Mi primer masaje es con este chico increíblemente guapo.
Every time I see him, I want to...
Cada vez que lo veo, quiero...
...do things to him I can't charge for.
...hacerle cosas que no me paguen.
So do them for free.
Entonces hazlas gratis.
No, it is forbidden.
No, está prohibido.
No, no. Mrs. Potter fires people for messing around with clients.
No, no. La señora Potter despide a la gente por meterse con los clientes.
And it's against my oath as a masseuse.
Y va contra mi juramento como masajista.
They make you take one?
¿Te obligan a tomar uno?
No, I made myself take one.
No, yo misma decidí tomar uno.
No fooling around with clients...
Nada de juegos con los clientes...
...and, um, always be prepared.
...y, eh, siempre estar preparado.
That one's from the Boy Scouts, but it just makes good sense.
Esa es de los Boy Scouts, pero tiene sentido.
Why not give him to someone else?
¿Por qué no se lo das a alguien más?
No, I can handle it. I'm a professional.
No, puedo manejarlo. Soy profesional.
Pheebs, is that a new ankle bracelet?
Pheebs, ¿ese es un nuevo tobillo?
You got a pedicure.
Te hiciste la pedicura.
Your feet are all dressed up.
Tus pies están todos arreglados.
That's the only part he can see when he's on the table!
¡Esa es la única parte que él puede ver cuando está en la mesa!
You're going to do some feet flirting!
¡Vas a coquetear con los pies!
I don't know what you're talking about. Heh.
No sé de qué hablas. Je.
How do you explain the toe ring?
¿Cómo explicas el anillo en el dedo del pie?
It's Arabian Princess Day at work. Leave me alone!
¡Es el Día de la Princesa Árabe en el trabajo. Déjame en paz!
My hero! What happened?
¡Mi héroe! ¿Qué pasó?
Well, I told him no one treats my friends like that.
Bueno, le dije que nadie trata así a mis amigos.
And he better apologize. See you!
Y más le vale disculparse. ¡Adiós!
Wait a minute.
Espera un momento.
- What did he say? - Uh...
- ¿Qué dijo? - Eh...
He wouldn't apologize, because you're living here illegally.
No se disculpó, porque vives aquí ilegalmente.
Instead, he'll evict you. See you later!
En cambio, te desalojará. ¡Adiós!
- You got us evicted? - I told you not to go down there.
- ¿Nos desalojaste? - Te dije que no bajes allí.
He made Rachel cry!
¡Hizo llorar a Rachel!
Rachel always cries!
¡Rachel siempre llora!
That's not true!
¡Eso no es verdad!
You go down there, and you suck up to him.
Baja allí y congríate con él.
You suck like you've never sucked before!
¡Congríate como nunca te has congraciado!
All right, I'll try.
Está bien, lo intentaré.
If I can't, you stay with us till you get settled.
Si no puedo, tú te quedas con nosotros hasta que te instales.
- Go! - All right, all right.
- ¡Vete! - Está bien, está bien.
I'll have to check first, but he'll be cool.
Tendré que revisar primero, pero él estará bien.
Whoa, whoa, whoa. Remember what we talked about. You got to be strong.
Whoa, whoa, whoa. Recuerda de qué hablamos. Tienes que ser fuerte.
Yes, yes!
¡Sí, sí!
Now one more time.
Ahora una vez más.
Don't you want a washboard stomach...
¿No quieres un abdomen de lavadero...
...and rock-hard pecs?
...¿y pectorales duros como rocas?
No, I want a flabby gut and saggy man-breasts.
No, quiero una barriga flácida y pechos caídos.
- Good. That's good. - Okay.
- Bien. Eso está bien. - De acuerdo.
I want to quit the gym.
Quiero dejar el gimnasio.
You want to quit?
¿Quieres dejarlo?
I want to quit the gym.
Quiero dejar el gimnasio.
You do realize you won't have access to our new Swedish spa?
¿Te das cuenta de que no tendrás acceso a nuestro nuevo spa sueco?
I want to quit the gym.
Quiero dejar el gimnasio.
Dave in the Membership Office handles quitters.
Dave en la Oficina de Membresías se encarga de los que se dan de baja.
Excuse me. Are you a member?
Disculpe. ¿Es usted miembro?
Me?
¿Yo?
- No. - Sorry. Members only.
- No. - Lo siento. Solo miembros.
I want to quit the gym!
¡Quiero dejar el gimnasio!
It's okay, man. Be strong.
Tranquilo, amigo. Sé fuerte.
So are you a member of any gym?
Entonces, ¿eres miembro de algún gimnasio?
No, and I'm not going to be. So save your little speech.
No, y no lo voy a ser. Así que ahórrate tu pequeño discurso.
Okay, no problem.
Está bien, no hay problema.
Could you come here?
¿Podrías venir aquí?
Hi, I'm Maria.
Hola, soy María.
Hi, M...
Hola, Ma...
Wow. You have really pretty feet.
Vaya. Tienes unos pies muy bonitos.
These old things? Ha.
¿Estas viejas cosas? Ja.
Would you spend time on my sciatic area? It's killing me.
¿Podrías masajear mi zona ciática? Me está matando.
You mean...
¿Te refieres a...
By sciatic, you mean...
Por ciática, ¿te refieres a...
...the towel-covered portion?
...¿la parte cubierta por la toalla?
Yeah.
Sí.
Sure, I can do that.
Claro, puedo hacer eso.
Because, um, the muscles in the sciatic area can get...
Porque, um, los músculos de la zona ciática pueden ponerse...
...real nice and tight.
...muy bien y tensos.
Yeah. So, um, tell me, Rick, how did you injure the area?
Sí. Entonces, um, dime, Rick, ¿cómo te lesionaste la zona?
A 16-hour sit-in for Greenpeace.
Una sentada de 16 horas por Greenpeace.
Oh.
Ow!
¡Ay!
- Did you just bite me? - No!
- ¿Me acabas de morder? - ¡No!
What?
¿Qué?
Please don't kick the girls out. This was my fault.
Por favor, no echen a las chicas. Fue mi culpa.
You want me to kick you guys out instead?
¿Quieren que los eche a ustedes en su lugar?
You can't. Where would the chick and the duck live?
No pueden. ¿Dónde vivirían la pollita y el pato?
- You have pets? - No. No, no, no.
- ¿Tienen mascotas? - No. No, no, no.
Those are, uh, nicknames.
Esos son, eh, apodos.
I'm the chick, and Chandler's the duck.
Yo soy la pollita y Chandler es el pato.
Huh. I would've thought it was the other way around.
Vaya. Habría pensado que era al revés.
Come on. Let the girls stay.
Vamos. Deja que las chicas se queden.
I'll do whatever you want.
Haré lo que quieras.
Really? You'd do anything?
¿En serio? ¿Harías cualquier cosa?
Yeah, absolutely.
Sí, absolutamente.
- I got something. - What is it?
- Tengo algo. - ¿Qué es?
Can you be my dancing partner?
¿Puedes ser mi pareja de baile?
That's not prison lingo, is it?
Esa no es jerga de prisión, ¿verdad?
- His dancing partner? - Yeah.
- ¿Su pareja de baile? - Sí.
There's this superintendents' dance, "The Super Ball."
Hay un baile de superintendentes, "El Baile de los Súper".
He wants to impress Marge, this lady super he likes.
Quiere impresionar a Marge, esta súper que le gusta.
Why not practice with a girl?
¿Por qué no practicar con una chica?
He's too shy.
Es demasiado tímido.
He's not good enough to dance with girls yet.
Todavía no es lo suficientemente bueno para bailar con chicas.
Yeah, right.
Sí, claro.
He almost danced me right down that garbage chute.
Casi me hace caer por esa chimenea de basura.
Would you let it go already? You're fine.
¿Ya lo vas a dejar ir? Estás bien.
- Hey. - So did you quit?
- Oye. - ¿Entonces renunciaste?
No. I almost did.
No. Casi lo hago.
Couldn't leave Ross there without a spotter.
No podía dejar a Ross allí sin un observador.
Wait, now, so you joined the gym?
Espera, ¿entonces te uniste al gimnasio?
And that's funny, why?
¿Y eso es gracioso, por qué?
Oh, ahem...
Oh, ejem...
I was just, you know, picturing you working out, and...
Solo estaba, ya sabes, imaginándote entrenando, y...
Well, that's it.
Bueno, eso es todo.
We're doomed.
Estamos condenados.
They'll take $50 a month from our accounts for the rest of our lives.
Nos quitarán $50 al mes de nuestras cuentas por el resto de nuestras vidas.
What'll we do?
¿Qué haremos?
You could actually go to the gym.
Podrías ir al gimnasio.
Or...
O...
Or we could go to the bank...
O podríamos ir al banco...
...close our accounts and cut them off at the source.
...cerrar nuestras cuentas y cortarlos de raíz.
You're a genius.
Eres un genio.
Oh, man! But then we won't be bank buddies.
¡Oh, hombre! Pero entonces no seremos amigos del banco.
Now there's two reasons.
Ahora hay dos razones.
Hey.
Oye.
You guys, remember that cute client I told you about?
Chicas, ¿recuerdan a ese cliente tan guapo del que les hablé?
I bit him.
Lo mordí.
- Where? - On the tushy.
- ¿Dónde? - En el trasero.
And that's not against your oath?
¿Y eso no va en contra de tu juramento?
I know, but the moment I touch him...
Lo sé, pero en el momento en que lo toco...
...I want to throw out my old oath and take a new, dirty one.
...quiero tirar mi viejo juramento y tomar uno nuevo y sucio.
Next time, try to distract yourself.
La próxima vez, intenta distraerte.
Like when I'm doing something exciting...
Como cuando estoy haciendo algo emocionante...
...and I don't want to get too...
...y no quiero ponerme demasiado...
...excited.
...emocionada.
I try and think of other things. Like, uh, sandwiches...
Intento pensar en otras cosas. Como, eh, sándwiches...
...and, uh, baseball...
...y, eh, béisbol...
...and, uh, Chandler.
...y, eh, Chandler.
- Thank you. - Oh, no, thank you.
- Gracias. - Oh, no, gracias a ti.
All right, I'm here. Let's get this over with.
Muy bien, estoy aquí. Terminemos con esto.
Okay, uh, well...
Bueno, eh, pues...
...just follow my lead.
...solo sígueme.
Don't we need to do some kind of preparation first?
¿No tenemos que hacer algún tipo de preparación primero?
Like get really drunk?
¿Como emborracharnos mucho?
Come on. Hey, just put your arms around me.
Vamos. Oye, solo pon tus brazos alrededor de mí.
I'm sorry.
Lo siento.
No. It's okay. But if I'm Marge...
No. Está bien. Pero si soy Marge...
...my breasts are coming out my back.
...mis pechos me saldrían por la espalda.
Ah, forget it! I'm not being any good at this.
¡Ay, olvídalo! No sirvo para nada en esto.
My mom was right.
Mi mamá tenía razón.
I'm just a big potato with arms and legs and a head.
Solo soy una gran papa con brazos, piernas y cabeza.
Come on, man. You're not a potato.
Vamos, amigo. No eres una papa.
I'm sure as hell not a dancer. It's no use.
Seguro que yo no soy un bailarín. De nada sirve.
Marge will never go for me.
Marge nunca se fijaría en mí.
Come on, Treeger. Don't say that.
Vamos, Treeger. No digas eso.
You just need more practice.
Solo necesitas más práctica.
Come on. Let's try it again.
Vamos. Intentémoslo de nuevo.
Plus, it was probably mostly my fault anyway.
Además, probablemente fue mayormente mi culpa de todos modos.
I'm not that comfortable dancing with a... Whee-hee!
No me siento muy cómodo bailando con un... ¡Whee-hee!
- Hey! - Yeah.
- ¡Oye! - Sí.
So how goes the dancing? Gay yet?
¿Y cómo va el baile? ¿Ya eres gay?
Ha-ha-ha. You guys owe me bigtime.
Jajajaja. Ustedes me deben mucho.
What was that?
¿Qué fue eso?
- What? - You just did a little dancy thing.
- ¿Qué? - Hiciste un pasito de baile.
- No, I didn't. - Yes, you did.
- No, no lo hice. - Sí, lo hiciste.
- You did a little hop. - You are so enjoying this.
- Diste un saltito. - Te está gustando mucho esto.
No, I'm not.
No, no me gusta.
And it wasn't a hop. It was a pas de bourrée.
Y no fue un saltito. Fue un pas de bourrée.
You know the words!
¡Sabes las palabras!
You are so into this!
¡Te encanta esto!
Maybe I'm enjoying it a little. I'm getting pretty good at it.
Quizás me está gustando un poco. Me estoy volviendo bastante bueno en esto.
This is so sweet. Joey, our little twinkletoes.
Esto es tan tierno. Joey, nuestro pequeño 'dedos de punta'.
This isn't some kind of girly dance.
Esto no es un baile de niñas.
It's like a sport, it's manly.
Es como un deporte, es varonil.
- Show me some "manly" moves. - All right.
- Muéstrame unos movimientos "varoniles". - De acuerdo.
I don't know how to lead.
No sé cómo guiar.
- Hello. - Hi.
- Hola. - Hola.
We'd like to close our accounts.
Queremos cerrar nuestras cuentas.
Close your accounts? Is there a problem?
¿Cerrar sus cuentas? ¿Hay algún problema?
- No, no. - No, we'd just like to close them.
- No, no. - No, solo queremos cerrarlas.
Okay...
Está bien...
Ms. Lambert handles all our closures.
La señorita Lambert maneja todos nuestros cierres.
Would you come over here, please?
¿Podría venir aquí, por favor?
Hi, I'm Karen.
Hola, soy Karen.
I want to quit the bank!
¡Quiero renunciar al banco!
Okay. Baseball.
Está bien. Béisbol.
Rick playing baseball. He slides into second.
Rick jugando béisbol. Se desliza a segunda.
Maybe even his pants come down a little.
Quizás hasta se le bajen un poco los pantalones.
Oh, no, wait! No.
Oh, ¡no, espera! No.
Okay, sandwiches. Sandwiches. Um...
Está bien, sándwiches. Sándwiches. Eh...
Okay, on a plate.
Okay, en un plato.
Maybe Rick's pants come down a little. No! No!
Quizás los pantalones de Rick se bajan un poco. ¡No! ¡No!
Chandler.
Okay, Chandler. Ooh, that's working!
Okay, Chandler. ¡Ooh, eso está funcionando!
Chandler's knees.
Las rodillas de Chandler.
Chandler's ankles.
Los tobillos de Chandler.
Chandler's ankle hair.
El vello del tobillo de Chandler.
Oh, no!
¡Oh, no!
Okay, you're all set. Heh.
Okay, ya estás listo. Heh.
Oh, wow! That was amazing!
¡Oh, wow! ¡Eso fue increíble!
- Was that really just an hour? - Yeah.
- ¿En serio fue solo una hora? - Sí.
In really long hour-world.
En un mundo de horas muy largas.
What?
¿Qué?
Ugh! Okay...
Ugh. Okay...
I have an enormous crush on you.
Estoy locamente enamorada de ti.
But since you're a client, I can't ask you out...
Pero como eres cliente, no puedo invitarte a salir...
...even though you give me the feelings.
...aunque me hagas sentir cosas.
Wow. I had no idea.
Wow. No tenía idea.
But, uh...
Pero, eh...
I can always find another masseuse.
Siempre puedo encontrar otra masajista.
Really?
¿En serio?
Yeah, really.
Sí, de verdad.
What?
¿Qué?
Suddenly I'm very aware I'm naked.
De repente soy muy consciente de que estoy desnuda.
Quiet down.
Silencio.
Mr. Simon's been waiting... Oh, my God!
El Sr. Simon ha estado esperando... ¡Dios mío!
Why wasn't I offered that?
¿Por qué no me ofrecieron eso?
I'd definitely pay more for that.
Definitivamente pagaría más por eso.
We have rules here. This is not that kind of place.
Tenemos reglas aquí. Este no es ese tipo de lugar.
I know, but this isn't how it looks at all...
Lo sé, pero esto no es como se ve en absoluto...
...because Rick is, um, my husband.
...porque Rick es, eh, mi esposo.
Oh, really?
¿Ah, sí?
You'd better tell his other wife.
Será mejor que le digas a su otra esposa.
She called three times asking where he is.
Llamó tres veces preguntando dónde está.
Yes, I will tell her.
Sí, le diré.
- So you didn't leave the bank? - No.
- ¿Entonces no saliste del banco? - No.
And somehow we ended up with a joint checking account.
Y de alguna manera terminamos con una cuenta bancaria conjunta.
What will you ever use that for?
¿Para qué vas a usar eso?
To pay for the gym.
Para pagar el gimnasio.
Hey!
¡Oye!
So I had a great day.
Así que tuve un gran día.
Rick and I hit it off. We were making out.
Rick y yo nos llevamos bien. Nos estábamos besando.
Then my boss walked in and fired me for being a whore.
Entonces entró mi jefe y me despidió por ser una puta.
What?
¿Qué?
- You got fired? - Oh, my gosh!
- ¿Te despidieron? - ¡Dios mío!
It's so weird. I have never been fired from anything.
Es tan raro. Nunca me han despedido de nada.
Sweetie.
Cariño.
I started walking around, not knowing what to do next.
Empecé a caminar, sin saber qué hacer después.
I started asking people on the street if they wanted massages.
Empecé a preguntar a la gente en la calle si querían masajes.
Then these policemen thought I was a whore too.
Entonces estos policías también pensaron que era una puta.
It's really been a bad day, whore-wise.
Ha sido un día terrible, en cuanto a prostitutas.
Hey, Duck. Is Chick here?
Hola, Pato. ¿Está aquí Pollito?
Yeah, Bunny Rabbit.
Sí, Conejito.
Ready for our last practice?
¿Listos para nuestro último ensayo?
We're not getting that spin right, because my place is small.
No nos sale bien ese giro porque mi lugar es pequeño.
- Want to use our place? - No, I had another idea.
- ¿Quieren usar nuestro lugar? - No, se me ocurrió otra idea.
We did it!
¡Lo logramos!
That was incredible!
¡Eso fue increíble!
That was amazing! We totally nailed it!
¡Eso fue asombroso! ¡Lo clavamos!
Hey, listen. Thanks a lot, Tribbiani. Heh.
Oye, escucha. Muchas gracias, Tribbiani. Je.
Oh, my God! Look at the time.
¡Dios mío! Mira la hora.
I got to catch the bus to the ball.
Tengo que tomar el autobús para el baile.
Oh! Okay...
¡Oh! Está bien...
- Good luck. - Yeah.
- Buena suerte. - Sí.
Unless you want to practice the fox trot. Or the tango?
¿A menos que quieras practicar el foxtrot? ¿O el tango?
Aw, thanks, but no.
Ay, gracias, pero no.
You see, I think I'm ready to dance with girls.
Verás, creo que estoy listo para bailar con chicas.
Okay, heh...
Está bien, je...
- Go get them, Treeger. - Right.
- Ve a por ellos, Treeger. - De acuerdo.
Hey, uh...
Oye, eh...
You want to come? Marge has a friend.
¿Quieres venir? Marge tiene una amiga.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You'd dance good with her. She's the same size as me.
Bailarías bien con ella. Es del mismo tamaño que yo.
No, I'm good.
No, estoy bien.
You've got great experience.
Tienes mucha experiencia.
Let's see. Reason for leaving last job?
A ver. ¿Motivo de dejar el último trabajo?
They thought I was a whore.
Pensaban que era una prostituta.
Okay. We'll give you a call if anything comes up.
Está bien. Te llamaremos si surge algo.
Great. Thank you very much.
Genial. Muchas gracias.