Are you kidding me?
¿Me estás bromeando?
Joey?
¿Joey?
Joey? Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey!
¡Joey? ¡Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey!
Joey. Joey. Joey.
Joey, Joey!
¡Joey, Joey!
Yeah.
Sí.
Oh. Oh, did I wake you?
Oh. Oh, ¿te desperté?
Gunther, could I get another cup of coffee?
Gunther, ¿me podrías dar otra taza de café?
So, uh, what do you do when you're not working here?
Entonces, eh, ¿qué haces cuando no trabajas aquí?
- You don't need to fill these silences. - Okay, thanks.
- No necesitas llenar estos silencios. - Okay, gracias.
Chandler, that's your fourth cup of coffee.
Chandler, esa es tu cuarta taza de café.
I'm drinking lots because I'm exhausted because Joey started snoring.
Estoy bebiendo mucho porque estoy agotado porque Joey empezó a roncar.
He's in a different room. He's that loud?
Está en otra habitación. ¿Es tan ruidoso?
Oh, you should hear me.
Oh, deberías oírme.
It's not something to be proud of. Go to a sleep clinic.
No es algo de lo que estar orgulloso. Ve a una clínica del sueño.
I told you, I'm not going to any clinic.
Te dije que no voy a ninguna clínica.
I don't have a problem. You're the one with the problem.
Yo no tengo un problema. Tú eres el que tiene el problema.
You should go to a "Quit-being- a-baby-and-leave-me-alone" clinic.
Deberías ir a una clínica de "deja de ser un bebé y déjame en paz".
- They don't have those. - Yeah, they do.
- No tienen de esas. - Sí, sí tienen.
Quit being a baby and leave me alone!
¡Deja de ser un bebé y déjame en paz!
There, you just had your first class.
Ahí está, acabas de tener tu primera clase.
I used to go out with this guy that was a light sleeper.
Solía salir con un chico que era de sueño ligero.
And whenever I'd snore, he'd roll me over...
Y cada vez que roncaba, él me daba la vuelta...
Oh, yeah.
Oh, sí.
He'd roll me over, and I'd stop snoring.
Me daba la vuelta y yo dejaba de roncar.
Next time you snore, I'm rolling you over!
¡La próxima vez que ronques, te daré la vuelta!
I gotta do what I gotta do. You gotta do what you gotta do.
Tengo que hacer lo que tengo que hacer. Tú tienes que hacer lo que tienes que hacer.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Oh, the Olympics!
¡Oh, los Juegos Olímpicos!
- Have you picked a date? - Huh? Oh.
- ¿Ya eligieron fecha? - ¿Eh? Oh.
No. Not yet.
No. Todavía no.
I still can not believe you're engaged.
Todavía no puedo creer que estén comprometidos.
Just because it's happening so fast. Not because you're a loser.
Solo porque está pasando tan rápido. No porque seas un perdedor.
Thanks. Uh, has anyone seen Rach?
Gracias. Uh, ¿alguien ha visto a Rach?
Mm, she's upstairs not doing the dishes.
Mm, está arriba sin hacer los platos.
And I'll tell you, I'm not doing them this time.
Y te digo, yo no los voy a hacer esta vez.
I don't care if those dishes sit until they're covered...
No me importa si esos platos se quedan hasta que estén cubiertos...
I'll do them when I get home.
Los haré cuando llegue a casa.
Yeah. Oh, hey.
Sí. Oh, hola.
Um, Emily found this wedding dress in London...
Um, Emily encontró este vestido de novia en Londres...
- Already? - Yeah, but it didn't fit.
- ¿Ya? - Sí, pero no le quedó.
Luckily, there's a store here with one left in her size.
Por suerte, hay una tienda aquí con uno que le queda de su talla.
But I'm the groom...
Pero yo soy el novio...
- I'll pick it up for you. - Thank you.
- Yo lo recojo por ti. - Gracias.
She's got you running errands, picking up wedding dresses...
Te tiene haciendo recados, recogiendo vestidos de novia...
Ha-ha-ha. Wah-pah!
¡Ja-ja-ja. Wah-pah!
What's "wah-pah"?
¿Qué es "wah-pah"?
You know. Whipped.
Ya sabes. Mandilón.
Wah-pah!
¡Wah-pah!
That's not whipped. Whipped is:
Eso no es ser mandilón. Ser mandilón es:
That's what I did.
Eso es lo que hice.
Wah-pah!
¡Wah-pah!
You can't do anything!
¡No puedes hacer nada!
Hey, Mon.
Oye, Mon.
- I was just doing these dishes. Oh... - Hey.
- Solo estaba lavando estos platos. Oh... - Hola.
- Hi. - Do you, uh, have a minute?
- Hola. - ¿Tienes... un minuto?
Yeah, I was just about to take a break anyway.
Sí, de hecho estaba a punto de tomar un descanso.
So listen, uh...
Entonces escucha, eh...
...I know you and I haven't had a chance to talk...
...sé que tú y yo no hemos tenido la oportunidad de hablar...
...since, uh, Emily and I decided to get married.
...desde que, eh, Emily y yo decidimos casarnos.
And I was just wondering how you were.
Y solo quería saber cómo estabas.
Ahem. Oh.
Ejem. Oh.
If you were getting married, heh, I would feel kind of...
Si te fueras a casar, je, me sentiría algo...
- You know? - Yeah, yeah.
- ¿Sabes? - Sí, sí.
It def... Uh, it definitely took me by surprise. But, you know...
Definit... Uh, definitivamente me tomó por sorpresa. Pero, ya sabes...
...uh, I'm okay.
...eh, estoy bien.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
I just wanted to check.
Solo quería asegurarme.
Oh, that's sweet. Thank you. Oh, ha, ha.
Oh, qué lindo. Gracias. Oh, ja, ja.
- You're great. - Hmm.
- Eres genial. - Mmm.
And I know someday this will happen for you too.
Y sé que algún día esto también te pasará a ti.
- You just hang in there. - Ahem.
- Tú solo aguanta. - Ejem.
Uh, heh.
Uh, jeh.
"Hang in there"?
"¿Aguanta"?
Oh, no, I didn't mean...
Oh, no, no quise decir...
You haven't heard of a serious relationship called "me and Joshua"?
¿No has oído hablar de una relación seria llamada "yo y Joshua"?
Oh. I thought you had just been on four dates.
Oh. Pensé que solo habías tenido cuatro citas.
I didn't realize that had become anything.
No me di cuenta de que eso se había convertido en algo.
Oh, yeah. Oh, no, it has become.
Oh, sí. Oh, no, sí se ha convertido.
Yeah. Oh, no, those were four great dates.
Sí. Oh, no, esas fueron cuatro citas geniales.
- Oh. Yeah? - Oh, yeah.
- Oh. ¿Sí? - Oh, sí.
I mean, and the connection! I mean, you know.
Quiero decir, ¡y la conexión! Quiero decir, ya sabes.
Emotionally, mentally. You know?
Emocionalmente, mentalmente. ¿Sabes?
Physically.
Físicamente.
- Wow. That's incredible. - I know, isn't it?
- Vaya. Eso es increíble. - Lo sé, ¿verdad?
I'm right there with Joshua. You are right there with Emily.
Yo estoy igual con Joshua. Tú estás igual con Emily.
And it's kind of like it's a tie.
Y es como un empate.
I gotta get back to my dishes.
Tengo que volver a mis platos.
- I gotta get to work. - Oh, yeah.
- Tengo que ir a trabajar. - Oh, sí.
You know what would make me happy?
¿Sabes qué me haría feliz?
Oh, yeah, no, what's that?
Oh, sí, no, ¿qué es?
If the four of us could all, you know, hang out together.
Si los cuatro pudiéramos salir juntos, ya sabes.
Emily's coming into town this weekend.
Emily viene a la ciudad este fin de semana.
Why don't, uh, we all have dinner Sunday night?
¿Por qué no, eh, cenamos todos el domingo por la noche?
- That would be great! - Yeah?
- ¡Sería genial! - ¿Sí?
- All right. It's a date! - Right. Yeah.
- ¡De acuerdo! ¡Es una cita! - Cierto. Sí.
"Hang in there." You hang in there.
"Aguanta". Tú aguanta.
- Did you say something? - No, just singing.
- ¿Dijiste algo? - No, solo cantando.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, look at this one!
¡Oh, mira esta!
- It's so beautiful. - Yeah. Oof.
- Es precioso. - Sí. Uf.
About half of these will end up getting divorced.
Aproximadamente la mitad de estas terminarán divorciándose.
May I help you ladies?
¿Puedo ayudarles, señoras?
Yes, um, I'm here to pick up a dress on hold.
Sí, eh, vengo a recoger un vestido que tengo apartado.
What's the name?
¿Cuál es el nombre?
- Emily Waltham. - Oh, yes, I have it right here.
- Emily Waltham. - Oh, sí, aquí lo tengo.
Would you like to try it on, Miss Waltham?
¿Quiere probárselo, señorita Waltham?
Okay.
You're the most beautiful bride I've ever seen.
Eres la novia más hermosa que he visto.
I am, aren't I?
Lo soy, ¿verdad?
Miss Waltham?
¿Señorita Waltham?
- Yes? - We're closing.
- ¿Sí? - Cerramos.
All right.
De acuerdo.
And could I get my ring back?
¿Y me puede devolver mi anillo?
All right, buddy. Time to roll over.
Muy bien, campeón. Hora de darte la vuelta.
No, no! No, no, no, no, no!
¡No, no! ¡No, no, no, no, no!
You are going to a clinic! You're going to a clinic!
¡Vas a ir a una clínica! ¡Vas a ir a una clínica!
And a pajama store!
¡Y a una tienda de pijamas!
Does she use the cups?
¿Usa las copas?
Yes, I believe she does.
Sí, creo que sí.
Does she use the plates? Yes, I believe she does!
¿Usa los platos? ¡Sí, creo que sí!
Hmm.
Mmm.
Thank you. Heh.
Gracias. Je.
Aw.
Ay.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Oh, thank you for coming.
Oh, gracias por venir.
- Uh, just a second. - No, no! Let me in!
- Eh, un segundo. - ¡No, no! ¡Déjame entrar!
- Phoebe? - Yeah?
- ¿Phoebe? - ¿Sí?
- Can you hold on a minute? - No!
- ¿Puedes esperar un minuto? - ¡No!
You have to let me in right now!
¡Tienes que dejarme entrar ahora mismo!
- Are you alone? - Yes!
- ¿Estás sola? - ¡Sí!
All right.
De acuerdo.
This sucks.
Esto apesta.
I have to stay up all night before I go to the stupid clinic.
Tengo que quedarme despierta toda la noche antes de ir a la estúpida clínica.
I'm so tired.
Estoy tan cansada.
It's 6:00.
Son las 6:00.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
I hear you and Joshua are going out with Ross and Emily.
Oí que tú y Joshua van a salir con Ross y Emily.
And I think... I think that's really cool.
Y creo... creo que eso está muy bien.
Yeah, I think you're handling that really well.
Sí, creo que lo estás manejando muy bien.
"Handling it"?
¿"Manejando"?
What do you mean? There's nothing to handle.
¿A qué te refieres? No hay nada que manejar.
Maybe I'd have a problem with this if it wasn't for me and Joshua.
Quizás tendría un problema con esto si no fuera por Joshua y yo.
- They're not gonna get married anyway. - What?
- De todos modos, no se van a casar. - ¿Qué?
Come on. They rushed into this thing so fast, it's ridiculous!
Vamos. Se apresuraron tanto en esto, ¡es ridículo!
They'll be engaged for like what? A year?
¿Estarán comprometidos como, qué? ¿Un año?
Somewhere, one of them is gonna realize what they've done...
En algún momento, uno de ellos se dará cuenta de lo que ha hecho...
...and call the thing off.
...y lo cancelarán.
You'll be dancing at my wedding before you dance at theirs.
Bailarás en mi boda antes de bailar en la suya.
You know, I don't dance at weddings.
Sabes, yo no bailo en las bodas.
- Why not? - Weddings are a great place to meet women.
- ¿Por qué no? - Las bodas son un gran lugar para conocer mujeres.
When I dance, I look like this.
Cuando bailo, me veo así.
- Hey, man. - Hey.
- Hola, amigo. - Hola.
So, what are you guys doing four weeks from today?
Entonces, ¿qué van a hacer dentro de cuatro semanas?
- Nothing. - Nothing.
- Nada. - Nada.
I am...
Yo estoy...
...free.
...libre.
Great, because we're getting married in a month.
Genial, porque nos casamos en un mes.
- What? - Yup.
- ¿Qué? - Sí.
- In a month? - Yeah.
- ¿En un mes? - Sí.
- You mean 30 days? - Yeah.
- ¿Te refieres a 30 días? - Sí.
- From now? - Yeah.
- ¿A partir de ahora? - Sí.
- That's great! - Yeah, ha, ha.
- ¡Eso es genial! - Sí, ja, ja.
Emily always wanted to get married in this place her parents got married...
Emily siempre quiso casarse en este lugar donde se casaron sus padres...
...but it's gonna be torn down, so...
...pero lo van a demoler, así que...
I know it's crazy, but everything's been so crazy...
Sé que es una locura, pero todo ha sido tan loco...
...and it just feels right, you know?
...y se siente bien, ¿sabes?
Hey, that's the day after I start menstruating!
¡Oye, ese es el día después de que me venga!
This isn't mine.
Esto no es mío.
- Ahem - Hey, Rachel.
- Ejem - Hola, Rachel.
Hi.
Hola.
- What's up? - Oh, heh.
- ¿Qué pasa? - Oh, je, je.
Your voice sounded all squeaky on the phone.
Tu voz sonó chillona por teléfono.
Oh, nothing. I just wanted to see you.
Oh, nada. Solo quería verte.
See you and hug you.
Verte y abrazarte.
Ha, ha. See you, heh.
Ja, ja. Adiós, je, je.
- Great. - Yeah!
- Genial. - ¡Sí!
Sit.
Siéntate.
You okay?
¿Estás bien?
I'm more than okay. I am really, really happy.
Estoy más que bien. Estoy muy, muy feliz.
Want to know why?
¿Quieres saber por qué?
Do I?
¿Yo?
Because I am really happy about us.
Porque estoy muy feliz por nosotros.
I think we are so on the right track.
Creo que vamos por muy buen camino.
I think we are working. I think we are clicking.
Creo que estamos funcionando. Creo que conectamos.
- You know? - Yeah, sure, sure.
- ¿Sabes? - Sí, claro, claro.
- We're... We're clicking. - Yeah.
- Estamos... Estamos conectando. - Sí.
If there was just one little area...
Si hubiera solo una pequeña área...
...where I think we need to work on, I would think...
...en la que creo que necesitamos trabajar, pensaría...
...it's that we're just not crazy enough.
...es que simplemente no somos lo suficientemente locos.
I got to say, I'm not too sure I agree with that.
Tengo que decir que no estoy muy seguro de estar de acuerdo con eso.
Well, yeah. You know, yeah, you're right.
Bueno, sí. Ya sabes, sí, tienes razón.
I mean, we have our fun. Yeah?
Quiero decir, nos divertimos. ¿Sí?
But, uh...
Pero, eh...
We ju... I mean, like crazy! You know?
Nosotros... ¡Quiero decir, como locos! ¿Sabes?
Okay. All right.
Está bien. De acuerdo.
This is going to sound, you know, a little, um, hasty.
Esto va a sonar, ya sabes, un poco, mmm, precipitado.
But, uh, just go with me.
Pero, eh, solo sígueme.
What if we got married?
¿Y si nos casáramos?
Aah? Heh.
¿Ah? ¿Je?
- What? - Oh, I know. It's so totally like:
- ¿Qué? - Oh, ya sé. Es totalmente como:
"Whoa, can we do this?" You know? I mean...
"¿Podemos hacer esto?" ¿Sabes? Quiero decir...
But it just feels right. Don't you think? It does.
Pero se siente bien. ¿No crees? Sí.
I mean, it just feels right. Don't you...?
Quiero decir, se siente bien. ¿No...?
Wow. Uh...
Vaya. Eh...
Rachel, um...
Rachel, eh...
...you're...
...eres...
...a real...
...una mujer...
...special lady.
...muy especial.
But my divorce isn't final yet...
Pero mi divorcio aún no es final...
...and we've been on four dates.
...y hemos salido cuatro veces.
So I'm thinking no...
Así que estoy pensando que no...
...but...
...pero...
...thanks.
...gracias.
You idiot!
¡Idiota!
- Your name, please? - Joey Tribbiani.
- ¿Su nombre, por favor? - Joey Tribbiani.
Mm-hm. Did you stay up all night in preparation for your study?
Mm-hm. ¿Se quedó despierto toda la noche preparándose para su estudio?
Uh, sir?
Eh, ¿señor?
Yes, he did.
Sí, lo hizo.
All right. We'll call you in a few minutes.
Muy bien. Lo llamaremos en unos minutos.
Whoa. Hey.
Vaya. Oye.
Check out that girl. She is really hot.
Mira a esa chica. Está buenísima.
Yeah, she is.
Sí, lo está.
Wow.
Guau.
How you doing?
¿Cómo estás?
- What? - You're coming on to the entire room.
- ¿Qué? - Le estás tirando los tejos a toda la sala.
- I'm Chandler. Hi. - I'm Marjorie. Hi.
- Soy Chandler. Hola. - Soy Marjorie. Hola.
- Do you mind if I sit? - No, please.
- ¿Te importa si me siento? - No, por favor.
So, uh, what are you in for?
Entonces, eh, ¿por qué estás aquí?
I talk in my sleep.
Hablo dormida.
What a coincidence. I listen in my sleep.
Qué coincidencia. Yo escucho dormida.
So why don't you give me your number?
Entonces, ¿por qué no me das tu número?
- Are you ready? Okay. - Yeah.
- ¿Estás listo? Vale. - Sí.
I got it! Mine! Aah!
¡Lo tengo! ¡Mío! ¡Aah!
- Congratulations! - Thank you! Ha-ha-ha.
- ¡Felicidades! - ¡Gracias! Ja-ja-ja.
- Okay, my turn, my turn! - Okay!
- ¡Vale, mi turno, mi turno! - ¡Vale!
Okay, ready?
¿Vale, listo?
Okay.
That was a terrible throw!
¡Ese fue un lanzamiento terrible!
I won't throw it right to you. That's not real.
No te lo lanzaré directamente. Eso no es real.
Look at me. My big concern is what's real?
Mírame. Mi gran preocupación es qué es real.
Oh, my God.
Dios mío.
We're really sad, aren't we?
Estamos realmente tristes, ¿verdad?
Yeah, I think we are.
Sí, creo que sí.
This isn't even my dress.
Ni siquiera es mi vestido.
At least you didn't rent yours from a store called "It's Not Too Late."
Al menos tú no alquilaste el tuyo en una tienda llamada "Aún Hay Tiempo".
- I'm changing out of this. - Me too.
- Me voy a cambiar. - Yo también.
- In, like, a half an hour? - Me too.
- ¿En como, media hora? - Yo también.
- All right, now throw it straight this time. - Okay.
- Vale, ahora lánzalo recto esta vez. - Vale.
- I'm getting married next! - Yay!
- ¡Yo me caso ahora! - ¡Yay!
I hate my regular clothes now.
Odio mi ropa normal ahora.
You know? I look down and I know...
¿Sabes? Miro hacia abajo y sé...
...this isn't gonna be the most special day of my life.
...que este no va a ser el día más especial de mi vida.
Yeah. I mean, it was kind of fun for a while...
Sí. O sea, fue divertido por un tiempo...
...but didn't you feel kind of silly?
...pero ¿no te sentiste un poco tonta?
I guess.
Supongo.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, you're such a cheater!
¡Ay, eres una tramposa!
Hello, little ones.
Hola, pequeñines.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- So is Joey going to stop snoring? - Yep!
- ¿Joey va a dejar de roncar? - ¡Sí!
And a beautiful woman agreed to go out with me.
Y una mujer hermosa aceptó salir conmigo.
Joey wanted to ask her out, but, uh, you know, she picked me.
Joey quería invitarla a salir, pero, eh, ya sabes, ella me eligió a mí.
How'd that happen?
¿Cómo pasó eso?
Because I'm cooler.
Porque soy más genial.
No, seriously.
No, en serio.
She's the kind of girl... Joey was unconscious.
Ella es el tipo de chica... Joey estaba inconsciente.
Hey, you guys! What's happening?
¡Hola, chicos! ¿Qué pasa?
Oh, my God.
Dios mío.
- What is that? - Oh! They gave it to me at the sleep clinic.
- ¿Qué es eso? - ¡Oh! Me lo dieron en la clínica del sueño.
And it's going to help me not to snore.
Y me va a ayudar a no roncar.
Well, are you asleep right now, Joe?
Bueno, ¿estás dormido ahora, Joe?
You don't have to wear it unless you are.
No tienes que usarlo a menos que lo estés.
I know I don't have to.
Sé que no tengo que hacerlo.
It tastes good.
Sabe bien.
Plus, you look cool.
Además, te ves genial.
Well, I just called Joshua.
Bueno, acabo de llamar a Joshua.
Oh, how'd it go?
Oh, ¿cómo fue?
I did my best to convince him that I'm not...
Hice mi mejor esfuerzo para convencerlo de que no soy...
...some crazy girl who is dying to get married.
...una loca desesperada por casarse.
- And I'm going through a hard time. - What'd he say?
- Y estoy pasando por un momento difícil. - ¿Qué dijo?
Well, uh, his answering machine was very understanding.
Bueno, eh, su contestadora automática fue muy comprensiva.
I feel blue. Ugh.
Me siento triste. Ugh.
- Aw. - Sweety.
- Aw. - Cariño.
I bet you anything he'll call you again.
Te apuesto lo que quieras a que te vuelve a llamar.
Yeah, maybe. But, you know, I don't think I even care.
Sí, tal vez. Pero, ya sabes, no creo que me importe.
I don't think he's the one I'm sad about.
No creo que sea por él que estoy triste.
I know I said I'm totally okay with Ross getting married.
Sé que dije que estaba totalmente bien con que Ross se casara.
But as it turns out...
Pero resulta que...
...I don't think I'm handling it all that well.
...creo que no lo estoy manejando muy bien.
Yeah, maybe.
Sí, tal vez.
And I'm just trying to figure out why.
Y solo estoy tratando de entender por qué.
Any luck?
¿Encontraste algo?
Well, yeah. You know how Ross and I have always been...
Bueno, sí. Sabes cómo Ross y yo siempre hemos estado...
...on-again, off-again, on-again, off-again?
...en una relación intermitente, intermitente, intermitente?
I guess I just figured, somewhere down the road...
Supongo que solo pensé que, en algún momento futuro...
...we would be on-again.
...estaríamos juntos de nuevo.
Again.
Otra vez.
You know what? I think we all did.
¿Sabes qué? Creo que todos lo hicimos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey.
Oye.
- Ahem, hey. - So.
- Ejem, hola. - Vaya.
I got us reservations for Sunday night.
Tengo reservaciones para el domingo por la noche.
How about Ernie's at 9:00?
¿Qué tal en Ernie's a las 9:00?
Yeah, well, you, uh, better make it for three.
Sí, bueno, eh, mejor hazla para tres.
See, I don't know if we're going to be hungry at 3:00.
Es que, no sé si tendremos hambre a las 3:00.
Three people.
Tres personas.
Joshua's not going to be there.
Joshua no va a estar allí.
- What happened? - Um, well, I think he broke up with me.
- ¿Qué pasó? - Mmm, bueno, creo que rompimos.
No. Why?
No. ¿Por qué?
Apparently, he scares easy.
Aparentemente, se asusta fácilmente.
Rachel, I'm sorry.
Rachel, lo siento.
Eh, it's okay.
Eh, está bien.
Sometimes things don't work out the way you thought they would.
A veces las cosas no salen como pensabas.
Come here.
Ven aquí.
Oh, hey, don't you have to go pick up Emily?
Oh, oye, ¿no tienes que ir a recoger a Emily?
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- Are you okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
I got my girls.
Tengo a mis chicas.
Okay.
Ugh.
Hey, you know what might cheer you up?
Oye, ¿sabes qué podría animarte?
What?
¿Qué?
I got to tell you...
Tengo que decirte...
...this really does put me in a better mood.
...esto realmente me pone de mejor humor.
Ah, I wish there was a job where I could wear this all the time.
Ah, ojalá hubiera un trabajo donde pudiera usar esto todo el tiempo.
Maybe someday there will be.
Quizás algún día lo haya.
Oh, God, that's Chandler coming by to borrow candles for his big date.
Oh, Dios, ese es Chandler viniendo a pedir prestadas velas para su gran cita.
No, Rachel, don't get it! He'll see us!
¡No, Rachel, no abras! ¡Nos verá!
No, yeah! The groom cannot see the bride.
¡No, sí! El novio no puede ver a la novia.
I'm not going to marry Chandler.
No me voy a casar con Chandler.
Not after this!
¡No después de esto!
Okay guys, just relax.
Está bien chicos, tranquilos.
I do!
¡Sí, quiero!
- I gotta go. - Wait, Joshua!
- Tengo que irme. - ¡Espera, Joshua!
Yeah, well, that ought to do it.
Sí, bueno, eso debería ser suficiente.
Food's here. Fair enough.
La comida está aquí. Justo.
Fifteen-minute warning.
Advertencia de quince minutos.
Late.
Tarde.
Dude, I am trying to sleep!
¡Tío, estoy intentando dormir!