Okay, she is the star of the play, and she is my girlfriend.
Okay, ella es la estrella de la obra, y es mi novia.
I get to have sex with the star of the play.
Me toca tener sexo con la estrella de la obra.
- People can hear you. - I know.
- Te pueden oír. - Lo sé.
- Wow, she looks great, doesn't she? - Mm.
- Vaya, se ve genial, ¿no? - Mm.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
That is one good-looking man.
Ese es un hombre muy guapo.
Is it just me, or can you actually see his abs through his overcoat?
¿Soy yo o realmente se le ven los abdominales a través del abrigo?
So, you been doing this long?
Entonces, ¿llevas haciendo esto mucho tiempo?
No. You're my first. Put the money on the table.
No. Eres mi primera vez. Pon el dinero en la mesa.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Ooh, that's nice.
Ooh, eso está bien.
Dude.
Tío.
- Is that an expensive blouse? - If you want it to be.
- ¿Es una blusa cara? - Si tú quieres que lo sea.
Here's your girlfriend's button.
Aquí tienes el botón de tu novia.
Oh, hey, Mon, do you still have, like, your old blouses and dresses from high school?
Oh, hola, Mon, ¿todavía tienes, como, tus blusas y vestidos viejos de la secundaria?
Yeah, I think I have some around here somewhere. Why?
Sí, creo que tengo algunos por aquí en alguna parte. ¿Por qué?
Well, it's just maternity clothes are so expensive.
Bueno, es que la ropa de maternidad es muy cara.
Hey, Rach, I made a pile of your stuff on this side of your room.
Oye, Rach, hice una pila de tus cosas en este lado de tu habitación.
- If you could just... - Ugh!
- Si pudieras... - ¡Ugh!
- Throw your purses at it.
- Tira tus bolsos contra ella.
Bloomingdale's eliminated my department.
Bloomingdale's eliminó mi departamento.
- Oh, my God. Are you out of a job? - No, they stuck me in Personal Shopping...
- Dios mío. ¿Estás sin trabajo? - No, me metieron en Compras Personales...
...which is just a huge step down.
...lo cual es un gran paso hacia abajo.
Personal Shopping, what is that?
Compras Personales, ¿qué es eso?
Like where you walk around with snooty rich people...
Como donde caminas con gente rica y snob...
...and tell them what to buy?
...¿y les dices qué comprar?
- Uh-huh. - That sounds great.
- Ajá. - Eso suena genial.
Hey.
Oye.
Um, excuse me, we switched apartments.
Um, disculpe, cambiamos de apartamento.
You can't eat our food anymore. That gravy train has ended.
Ya no pueden comer nuestra comida. Esa gallina de los huevos de oro se acabó.
There's gravy?
¿Hay algo?
If you have the big apartment, then deal with people coming over all the time.
Si tienes el apartamento grande, entonces lidia con gente viniendo todo el tiempo.
That fridge has got to be stocked, okay? That's your apartment now.
Esa nevera tiene que estar llena, ¿vale? Ese es tu apartamento ahora.
- What are you doing? - I think I left a doughnut up here.
- ¿Qué estás haciendo? - Creo que dejé una dona aquí arriba.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, how was Kathy's play?
Oh, ¿cómo estuvo la obra de Kathy?
Well, Kathy gets half-naked and simulates sex...
Bueno, Kathy se desnuda a medias y simula sexo...
...with a real good-looking guy.
...con un tipo muy guapo.
Yeah, it was like somebody wrote down my worst nightmare...
Sí, fue como si alguien escribiera mi peor pesadilla...
...and then charged me $32 to see it.
...y luego me cobrara $32 por verla.
That's a good idea for a business.
Esa es una buena idea para un negocio.
I'm totally screwed, okay? They're gonna be hot and heavy on-stage every night...
Estoy totalmente jodido, ¿vale? Van a estar a los besos en el escenario todas las noches...
...and then they're gonna go to their cast parties, and he's gonna undermine me.
...y luego irán a sus fiestas de elenco, y él me socavará.
You know, he'll be like, "So where's your boyfriend? What's his name, Chester?"
Sabes, él dirá: "¿Así que dónde está tu novio? ¿Cómo se llama, Chester?"
And she'll go, "No, no, no. It's Chandler." He'll go, "Whatever. Ha-ha-ha."
Y ella dirá: "No, no, no. Es Chandler." Él dirá: "Como sea. Jajaja."
That is a good trick.
Ese es un buen truco.
All right, look, look. What am I gonna do?
Muy bien, mira, mira. ¿Qué voy a hacer?
Chandler, look, they're actors. They're there to do a job.
Chandler, mira, son actores. Están ahí para hacer un trabajo.
Just because they work together doesn't mean they'll get together.
Solo porque trabajen juntos no significa que se vayan a juntar.
Just because it happened with Susan Sarandon and Tim Robbins...
Solo porque pasó con Susan Sarandon y Tim Robbins...
...doesn't mean it's gonna happen with them.
...no significa que vaya a pasar con ellos.
Oh, oh. Alec Baldwin and Kim Basinger.
Oh, oh. Alec Baldwin y Kim Basinger.
- Tom Cruise and Nicole Kidman. - Yeah.
- Tom Cruise y Nicole Kidman. - Sí.
Okay, Mel Gibson and Clint Eastwood.
Okay, Mel Gibson y Clint Eastwood.
They're not a couple.
No son pareja.
Oh, okay, I get the game now.
Oh, okay, ya entiendo el juego.
Okay, look, look. Let me ask you a question.
Okay, mira, mira. Te hago una pregunta.
When they were doing it on-stage, was it like really hot?
Cuando lo hacían en el escenario, ¿era muy intenso?
Huh. Oh, yeah.
Huh. Oh, sí.
Well, okay, so then you're fine.
Bueno, okay, entonces estás bien.
Look, the rule is when two actors are actually doing it off-stage...
Mira, la regla es que cuando dos actores lo están haciendo fuera del escenario...
...then all the sexual tension between them is gone.
...toda la tensión sexual entre ellos desaparece.
Okay? So as long as it's hot on-stage, you got nothing to worry about.
¿Okay? Así que mientras esté intenso en el escenario, no tienes de qué preocuparte.
It's when the heat goes away, that's when you're in trouble.
Es cuando el calor se va, ahí es cuando tienes problemas.
Really?
¿En serio?
You guys have been to every play I've been in.
Ustedes han ido a todas las obras en las que he estado.
Have I ever had chemistry on-stage?
¿Alguna vez he tenido química en el escenario?
- No. - No.
So, uh, man, are you gonna go see the play with me tonight?
Entonces, eh, hombre, ¿vas a ir a ver la obra conmigo esta noche?
You know what? I don't know how comfortable I am...
¿Sabes qué? No sé qué tan cómoda me siento...
...going to see how hot the sex is between some guy and your girlfriend.
...yendo a ver qué tan intenso es el sexo entre algún tipo y tu novia.
- Yeah, I know... - No, no, no, oh, I'm there.
- Sí, lo sé... - No, no, no, oh, ahí voy.
- Hey. - Hey, Mon.
- Hola. - Hola, Mon.
- Want some pancakes? - You made pancakes?
- ¿Quieres panqueques? - ¿Hiciste panqueques?
Yep. Grab a plate.
Sí. Toma un plato.
No, no. Stay right there.
No, no. Quédate ahí mismo.
Getting closer.
Acercándose.
Don't worry...
No te preocupes...
...we also have cereals, muffins, waffles...
...también tenemos cereales, muffins, waffles...
...and jams, jellies and marmalades, which I'm fairly certain are the same thing.
...y mermeladas, jaleas y confituras, que estoy bastante segura de que son lo mismo.
Also we're watching the game here Saturday, if people want to come over.
Además, veremos el partido aquí el sábado, si la gente quiere venir.
- Oh, yeah. - Oh.
- Oh, sí. - Oh.
I was having people over for the game.
Estaba recibiendo gente para el partido.
Oh, yeah? Who's playing?
¿Ah, sí? ¿Quién juega?
The players.
Los jugadores.
Somebody seems to be missing being the hostess.
Alguien parece extrañar ser la anfitriona.
Ha, ha. Please, it's a relief, is what it is, is what it is.
Ja, ja. Por favor, es un alivio, es lo que es, es lo que es.
All right. Pheebs, stick out your plate.
Muy bien. Pheebs, saca tu plato.
Oh.
Monica, I'm quitting.
Monica, renuncio.
I just helped an 81 -year-old woman put on a thong, and she didn't even buy it.
Acabo de ayudar a una mujer de 81 años a ponerse un tanga, y ni siquiera lo compró.
I'm telling you, I'm quitting, that's it. I'm talking to my boss right now.
Te digo que renuncio, eso es todo. Hablaré con mi jefe ahora mismo.
Yes, I am. Yes, I am. Yes, I am.
Sí, lo haré. Sí, lo haré. Sí, lo haré.
Okay, bye. Call me when you get this message.
Okay, adiós. Llámame cuando recibas este mensaje.
Oh! Mr. Waltham? I, uh, really need to talk to you.
¡Oh! ¿Sr. Waltham? Yo, eh, realmente necesito hablar con usted.
In a moment, please. I'm in the middle of a task.
En un momento, por favor. Estoy en medio de una tarea.
And you have a customer.
Y tienes un cliente.
- Hi. - Hi. I'm Joshua.
- Hola. - Hola. Soy Joshua.
Hi, I'm Rachel Green. What can I do for you, Joshua?
Hola, soy Rachel Green. ¿Qué puedo hacer por ti, Joshua?
Well, I need a new wardrobe. My wife... Well, my ex-wife...
Bueno, necesito un nuevo guardarropa. Mi esposa... Bueno, mi exesposa...
Oh, I'm so sorry.
Oh, lo siento mucho.
Anyway, she burned all of my clothes.
De todos modos, quemó toda mi ropa.
So I got away with two things: This suit and what turned out to be a, uh, skirt. Heh.
Así que me salí con la mía con dos cosas: este traje y lo que resultó ser una, eh, falda. Je.
Well, at least that's a great suit.
Bueno, al menos es un gran traje.
Yeah, it wasn't much fun dropping it off at the dry cleaners in the skirt.
Sí, no fue muy divertido dejarlo en la tintorería con la falda.
So I need everything down to underwear.
Así que necesito todo, hasta la ropa interior.
So if you're willing, I'm, uh... I'm all yours.
Así que si estás dispuesta, yo, eh... soy toda tuya.
Okay.
Rachel, you needed to speak to me?
Rachel, ¿necesitabas hablar conmigo?
No, no, that wasn't me.
No, no, esa no fui yo.
Well, we should get started. Let me show you my underwear.
Bueno, deberíamos empezar. Déjame mostrarte mi ropa interior.
The selection of underwear that we carry.
La selección de ropa interior que tenemos.
- Oh, I'm sorry. It's this way. - It's this way? Sorry.
- Oh, lo siento. Es por aquí. - ¿Es por aquí? Perdón.
Oh.
I'm right, right? There was, like, no chemistry between them.
Tengo razón, ¿verdad? No hubo química entre ellos.
Before, they had heat. And now there's no heat.
Antes, tenían chispa. Y ahora no hay chispa.
Now, you know what this means. Joey told us what this means.
Ahora, ustedes saben lo que esto significa. Joey nos dijo lo que esto significa.
Let's not jump to any conclusions, all right?
No saquemos conclusiones precipitadas, ¿de acuerdo?
There was some sexual chemistry between them.
Había algo de química sexual entre ellos.
Oh, come on. It was like cousins having sex up there.
Ay, vamos. Era como si los primos estuvieran teniendo sexo ahí arriba.
Here she comes. Don't say a word, okay? Just be cool. Don't be, you know, you.
Ahí viene. No digan nada, ¿ok? Solo tranquilos. No sean, ya saben, ustedes.
- Hey, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Oh, thank you so much for coming again.
Oh, muchas gracias por venir de nuevo.
- Did you like it tonight? - Absolutely.
- ¿Te gustó esta noche? - Absolutamente.
Mm.
Wasn't Nick funny when he couldn't get his match lit?
¿No fue gracioso Nick cuando no podía encender su mechero?
Mm!
¡Mm!
- It's a good play, isn't it? - Mm.
- Es una buena obra, ¿no? - Mm.
I loved the play. Uh, yeah, you were great.
Me encantó la obra. Eh, sí, estuviste genial.
And, uh, Nick, ditto.
Y, eh, Nick, lo mismo.
Clearly, you're having sex with him.
Claramente, te estás acostando con él.
Okay.
Clearly, I'm having sex with him?
¿Claramente, me estoy acostando con él?
Oh, come on. It was so obvious. There was no chemistry between you two.
Ay, vamos. Era tan obvio. No había química entre ustedes dos.
Okay, let me just get this straight.
Ok, déjame aclarar esto.
You're accusing me of cheating on you, and you're insulting my performance?
¿Me estás acusando de engañarte y estás insultando mi actuación?
You know, I can see how this could happen.
Sabes, puedo ver cómo esto podría pasar.
You know, you're up there every night, naked, touching, kissing.
Sabes, estás ahí arriba todas las noches, desnuda, tocando, besando.
Acting. Chandler, this is my job.
Actuando. Chandler, este es mi trabajo.
I'm playing a part in a play. How can you not trust me?
Estoy interpretando un papel en una obra. ¿Cómo no puedes confiar en mí?
Well, you can understand, given how we started.
Bueno, puedes entenderlo, dado cómo empezamos.
Oh, wow.
I can't believe you're throwing that in my face.
No puedo creer que me estés echando eso en cara.
Well, that is what happened, and I don't even see you denying this.
Bueno, eso es lo que pasó, y ni siquiera te veo negándolo.
I'll tell you what, Chandler. Why don't you call me when you grow up?
Te digo algo, Chandler. ¿Por qué no me llamas cuando crezcas?
Yeah, well, don't expect that to happen any time soon.
Sí, bueno, no esperes que eso suceda pronto.
Oh, I have the best job in the entire world.
Oh, tengo el mejor trabajo del mundo entero.
The most adorable guy came over today...
El chico más adorable vino hoy...
...and I got to dress him up all day.
...y pude vestirlo todo el día.
Rachel has a new doll.
Rachel tiene una muñeca nueva.
Oh, I wish he was a doll. Then I could get a Rachel doll and bump them together...
Ay, ojalá fuera una muñeca. Así podría tener una muñeca de Rachel y juntarlas...
...and make kissing noises.
...y hacer ruiditos de besos.
Oh, and he's got the most beautiful name. I never realized. Joshua.
Ay, y tiene el nombre más bonito. Nunca me di cuenta. Joshua.
Oh, Joshua.
Ay, Joshua.
Joshua, Josh.
Uh, hello?
Eh, ¿hola?
Hi.
Hola.
Ooh, what do I smell?
Ooh, ¿qué huelo?
I don't know, but it smells good.
No sé, pero huele bien.
- Fresh cookies. Hot from the oven. - Ooh!
- Galletas recién hechas. Calientes del horno. - ¡Ooh!
- Please have some. - Oh, yo.
- Por favor, toma. - Ay, yo.
I've just been fiddling around in here, making delicious treats for everyone.
Solo he estado aquí revolviendo, haciendo delicias para todos.
Wow. The new Playboy.
Vaya. El nuevo Playboy.
Yeah, just something I picked up.
Sí, solo algo que recogí.
Cookies and porn? You're the best mom ever.
¿Galletas y porno? Eres la mejor mamá del mundo.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Nothing, it's just something Joshua said about V-necks, but you had to be there.
Nada, es solo algo que dijo Joshua sobre los cuellos en V, pero tenías que estar ahí.
How does, uh, Jason look in a V-neck?
¿Cómo se ve Jason con un cuello en V?
- It's Joshua. - Oh, whatever.
- Es Joshua. - Ay, como sea.
Wait. Wait. This isn't takeout.
Espera. Espera. Esto no es para llevar.
- Well, hate to eat and run. - No, wait, please don't go.
- Bueno, odio comer e irme. - No, espera, por favor no te vayas.
I've got porn for you too.
Tengo porno para ti también.
Yeah, I don't need it.
Sí, no lo necesito.
People are supposed to want to hang out here.
Se supone que la gente quiere venir aquí.
Why? Honey, what is the big deal?
¿Por qué? Cariño, ¿cuál es el gran problema?
I'm the hostess.
Yo soy la anfitriona.
Not those guys. I'm always the hostess.
No esos tipos. Yo siempre soy la anfitriona.
I mean, even when I was little, the girls brought their dollies to my tea party.
O sea, incluso cuando era pequeña, las chicas traían sus muñecas a mi fiesta de té.
I served the best air.
Serví el mejor aire.
Why did you make a whole big thing...
¿Por qué hiciste todo un gran asunto...
...out of everyone has to hang out in the big apartment?
...de que todos tienen que venir al apartamento grande?
Because they took our apartment. I wanted to punish them.
Porque se llevaron nuestro apartamento. Quería castigarlos.
But I'm done now. They've suffered enough.
Pero ya terminé. Han sufrido suficiente.
If you wanted to punish them, you should have just made them hang out here.
Si querías castigarlos, solo debiste haberlos hecho venir aquí.
That's true.
Eso es verdad.
All right, this place will be 10 times better than that place.
Bien, este lugar será 10 veces mejor que ese lugar.
Oh, are we gonna trash their place?
Ay, ¿vamos a destrozar su lugar?
Steps.
Pasos.
Slut.
Zorra.
You'll all be very happy to hear that Kathy is sleeping with that guy.
Todos se alegrarán mucho de saber que Kathy se está acostando con ese tipo.
- What? - So you were right?
- ¿Qué? - ¿Entonces tenías razón?
I confronted her, and she didn't deny it.
La confronté y ella no lo negó.
I don't live here.
Yo no vivo aquí.
- Chandler. - Chandler, what did she say?
- Chandler. - Chandler, ¿qué dijo ella?
Wait, are you sure?
Espera, ¿estás segura?
Well, I may be drunk, but I know what she said.
Bueno, puede que esté borracha, pero sé lo que dijo.
So then I went over to Beefsteak Chewley's...
Entonces fui a Beefsteak Chewley's...
- Beefsteak Charlie's? - Yes.
- ¿Beefsteak Charlie's? - Sí.
See, you and I have always been like:
Ves, tú y yo siempre hemos sido como:
Oops.
Uy.
- Hey, do you need help with that? - No, I got it.
- Oye, ¿necesitas ayuda con eso? - No, yo puedo.
Oh, I just feel bad. I never vacuum.
Ay, me siento mal. Nunca paso la aspiradora.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So I was with Joshua for an hour today, and he has not asked me out.
Así que estuve con Joshua una hora hoy, y él no me ha invitado a salir.
- It's so frustrating. - Why don't you ask him out?
- Es tan frustrante. - ¿Por qué no lo invitas tú?
Oh, yeah. Totally. That's such a turn-on.
Oh, sí. Totalmente. Eso es muy excitante.
Really? It doesn't seem desperate?
¿En serio? ¿No parece desesperado?
Ooh, that's the turn-on.
Ooh, eso es lo que excita.
He just got a divorce, right? So he's probably really nervous around women.
Él acaba de divorciarse, ¿verdad? Así que probablemente está muy nervioso con las mujeres.
You know? Maybe you just need to make the first move.
¿Sabes? Quizás solo necesitas dar el primer paso.
- I've never asked a guy out before. - You've never asked a guy out?
- Nunca he invitado a un chico a salir. - ¿Nunca has invitado a un chico a salir?
No, have you?
No, ¿tú sí?
Thousands of times. Ha, ha.
Miles de veces. Ja, ja.
That doesn't make me sound too good, does it?
Eso no me deja muy bien, ¿verdad?
I don't even know how I would go about it.
Ni siquiera sé cómo lo haría.
Oh, what I do is, uh, I look a woman up and down and I say:
Oh, lo que yo hago es, eh, miro a una mujer de arriba abajo y digo:
"Hey.
"Oye.
How you doing?"
¿Cómo estás?"
Oh, please.
Oh, por favor.
Hey.
Oye.
How you doing?
¿Cómo estás?
You know what? I'm gonna do that.
¿Saben qué? Voy a hacer eso.
I'm gonna call him up and I'm gonna ask him out.
Voy a llamarlo y voy a invitarlo a salir.
- Yeah. - I can do that. Ask him out.
- Sí. - Puedo hacer eso. Invitarlo a salir.
"How you doing?"
"¿Cómo estás?"
Hi, Joshua?
Hola, ¿Joshua?
It's Rachel Green, from Bloomingdale's.
Soy Rachel Green, de Bloomingdale's.
Yeah, um, I was just wondering if you, um...
Sí, um, solo me preguntaba si tú, um...
If you, um...
Si tú, um...
Left your wallet at the store today?
¿Dejaste tu cartera en la tienda hoy?
Oh, well, we found a wallet, and we...
Oh, bueno, encontramos una cartera, y nosotros...
The license? Oh, that is a good idea.
¿La licencia? Oh, esa es una buena idea.
Uh, well, let's see. This license belongs to a, uh...
Uh, bueno, veamos. Esta licencia pertenece a un, eh...
Uh, belongs to a Mr. Pheebs.
Eh, pertenece a un tal Sr. Pheebs.
And, um, yeah.
Y, um, sí.
So okay. So sorry to bother you at home. I'll see you tomorrow. Bye.
Así que, bueno. Lamento molestarte en casa. Te veo mañana. Adiós.
- You've done that a thousand times? - I've never done that.
- ¿Has hecho eso mil veces? - Yo nunca he hecho eso.
Oh, God, I just got so nervous that he was gonna say no.
Oh, Dios, me puse tan nerviosa de que fuera a decir que no.
Well, you gotta give him something he can't say no to, like, uh, Knicks tickets.
Bueno, tienes que darle algo a lo que no pueda decir que no, como, eh, boletos para los Knicks.
Invite the guy to a Knicks game. You're guaranteed he'll say yes.
Invita al chico a un juego de los Knicks. Tienes garantizado que dirá que sí.
- Really? You think that will work? - Absolutely, and if doesn't, can I go?
- ¿En serio? ¿Crees que eso funcionará? - Absolutamente, y si no, ¿puedo ir yo?
- What the heck is that? - What is that?
- ¿Qué demonios es eso? - ¿Qué es eso?
Did she call?
¿Te llamó?
No. Sorry.
No. Lo siento.
- Well, maybe I should call her. - No.
- Bueno, ¿quizás debería llamarla? - No.
Forget her, man. You don't need her. Don't need that.
Olvídala, hombre. No la necesitas. No necesitas eso.
He's right. What she did was unforgivable.
Él tiene razón. Lo que hizo fue imperdonable.
Well, yeah, but you know, what if I was wrong?
Bueno, sí, pero sabes, ¿y si me equivoqué?
How might you be wrong?
¿Cómo podrías estar equivocada?
Well, you know, what if she didn't actually sleep with the guy?
Bueno, sabes, ¿y si en realidad no se acostó con el tipo?
Dude, tell me she actually told you this.
Amigo, dime que ella te dijo esto de verdad.
She did not have to tell me. I saw the play and there was no heat.
No tuvo que decírmelo. Vi la obra y no hubo química.
- Back me up here, Ross. - That's all your basing this on?
- Apóyame aquí, Ross. - ¿Todo eso es en lo que te basas?
That's not backing me up.
Eso no me apoya.
You said, you know, with the off-stage and the heat...
Dijiste, ya sabes, con lo de fuera del escenario y la química...
...and the on-stage and the heat... - Whoa, whoa.
...y lo del escenario y la química... - Whoa, whoa.
That was just a theory. There's a lot of theories that didn't pan out.
Eso era solo una teoría. Hay muchas teorías que no funcionaron.
Lone gunman, communism, geometry.
Tiro libre, comunismo, geometría.
Oh, my God.
Dios mío.
"Would you like to go to a basketball game with..."
"¿Te gustaría ir a un partido de baloncesto con..."
"You know, it's funny, basketball, because I happen to have tickets to..."
"Sabes, es gracioso, lo del baloncesto, porque resulta que tengo entradas para..."
No. Okay. Um...
No. Está bien. Um...
"Who likes the Knicks?"
"¿A quién le gustan los Knicks?"
- What do you think? - Oh.
- ¿Qué opinas? - Oh.
Well, as a single woman, who is available...
Bueno, como mujer soltera, que está disponible...
...I think you look great.
...creo que te ves genial.
- Huh. Yeah? - Yup.
- ¿Eh? ¿Sí? - Sí.
Oh, yeah, you look great.
Oh, sí, te ves genial.
Oh, yeah. Yeah, this looks great.
Oh, sí. Sí, esto se ve genial.
Um, so you like it?
Um, ¿así que te gusta?
I do, I do. I love it. In fact, I think I'm gonna wear it home.
Sí, sí. Me encanta. De hecho, creo que me lo voy a llevar a casa.
- Great. - Well, thank you so much for all your help.
- Genial. - Bueno, muchas gracias por toda tu ayuda.
- Well, I guess, uh... I guess this is it. - Yeah.
- Bueno, supongo que, eh... supongo que esto es todo. - Sí.
Thanks.
Gracias.
Maybe I'll see you in the spring with the... For the bathing suits.
Quizás te vea en primavera con los... Para los trajes de baño.
You don't want to do that now?
¿No quieres hacerlo ahora?
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
Anyway, hopefully I'll see you around sometime.
De todos modos, espero verte por ahí alguna vez.
Basketball.
Baloncesto.
Sorry?
¿Perdón?
I, uh...
Yo, eh...
I have two tickets to the Knicks game tonight if you're interested...
Tengo dos entradas para el partido de los Knicks esta noche si te interesa...
...just as a thank-you for this week.
...solo como agradecimiento por esta semana.
Wow. That would be great.
Vaya. Sería genial.
- Really? - Yeah, That would be fantastic.
- ¿En serio? - Sí, sería fantástico.
My nephew is crazy about the Knicks.
Mi sobrino está loco por los Knicks.
This is fantastic. Thank you so much, Rachel.
Esto es fantástico. Muchas gracias, Rachel.
- Good morning. - Hi.
- Buenos días. - Hola.
Oh.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I just wanted to come over to say that I'm sorry.
Solo quería pasar para decir que lo siento.
You know, I acted like the biggest idiot in the world.
Sabes, actué como el idiota más grande del mundo.
And I can completely understand why you were so upset.
Y puedo entender perfectamente por qué estabas tan molesta.
Oh, wow.
I really wish you'd called me.
Realmente desearía que me hubieras llamado.
Yeah, I know. I wish I had too.
Sí, lo sé. Yo también lo desearía.
But, you know, I think this is a good thing. You know?
Pero, sabes, creo que esto es algo bueno. ¿Sabes?
Because we've had our first fight, and now we can move on.
Porque hemos tenido nuestra primera pelea, y ahora podemos seguir adelante.
You know, I mean, I know for me, but...
Sabes, quiero decir, lo sé por mí, pero...
Nick's pants?
¿Los pantalones de Nick?
Yeah.
Sí.
Yeah. Well.
Sí. Bueno.
I think our second fight is going to be a big one.
Creo que nuestra segunda pelea será grande.
- Okay, for next time, what do you say? - "I have an extra ticket."
- Está bien, para la próxima, ¿qué dices? - "Tengo una entrada extra."
"An extra ticket." Not "two tickets." I have and extra ticket.
"Una entrada extra". No "dos entradas". Tengo una entrada extra.
So the first time you asked a guy out he turned you down?
¿Así que la primera vez que invitaste a salir a un chico te rechazó?
He didn't turn me down. He's at the game, isn't he?
No me rechazó. Él está en el juego, ¿no?
I got the date. I'm just not on it.
Conseguí la cita. Simplemente no estoy en ella.
Okay, it's ready.
Está listo.
- Come on. - What's ready?
- Vamos. - ¿Qué está listo?
Just come.
Solo ven.
Oh, my God.
Dios mío.
- Wow. - Monica, this is beautiful.
- Guau. - Monica, esto es hermoso.
Oh, did you work for two days straight?
Oh, ¿trabajaste dos días seguidos?
Pretty much.
Prácticamente.
So, what do you think of the floor?
Entonces, ¿qué opinas del piso?
I don't know. Looks the same.
No sé. Se ve igual.
You used to have carpet.
Solías tener alfombra.
Oh, yeah.
Oh, sí.
So I made snacks.
Así que preparé bocadillos.
Please, just hang out, okay?
Por favor, solo quédate un rato, ¿sí?
I'm just gonna rest my eyes for just a little bit.
Solo voy a descansar los ojos un poquito.
Mon, do you want us to come back later?
Mon, ¿quieres que volvamos más tarde?
Oh, no, no, no. Stay, stay, stay. Just keep talking.
Oh, no, no, no. Quédense, quédense, quédense. Sigan hablando.
I'm always the hostess.
Siempre soy la anfitriona.
- Hey. - How'd it go?
- Hola. - ¿Cómo fue?
- So? - Well, she wasn't sleeping with him.
- ¿Y bien? - Bueno, ella no se acostó con él.
- Oh, good. - She is now.
- Oh, qué bien. - Ahora sí.
- What are you saying? - I'm saying that she is a devil woman.
- ¿Qué dices? - Digo que es una mujer diabólica.
You think you know a person...
Crees que conoces a una persona...
...then they turn around and they sleep with Nick.
...luego se dan la vuelta y se acuestan con Nick.
Nick and his rock-hard pecs and his giant man-nipples.
Nick y sus pectorales duros como rocas y sus enormes pezones.
I hate him. And I hate her.
Lo odio. Y la odio a ella.
Well, I don't hate her. I love her. This is all my fault, really.
Bueno, yo no la odio. La amo. Todo es mi culpa, en realidad.
- Oh. - How? How is it your fault?
- Oh. - ¿Cómo? ¿Cómo es tu culpa?
Because, ugh, I should have called.
Porque, ugh, debí haber llamado.
You know, if I'd just called her, she never would have gone out with Nick...
Sabes, si la hubiera llamado, ella nunca habría salido con Nick...
...and they wouldn't have ended up in bed together.
...y no habrían terminado en la cama juntos.
I threw her at his man-nipples.
La lancé hacia sus pezones.
Honey, this is not your fault.
Cariño, esto no es tu culpa.
Just because you guys had a fight does not justify her sleeping with someone.
El hecho de que ustedes hayan peleado no justifica que ella se acueste con alguien.
Well, if she thought they were on a break...
Bueno, si ella pensó que estábamos en una pausa...
Rachel, one of your customers seems to have left his billfold. A Joshua Burgen.
Rachel, a uno de tus clientes parece habérsele olvidado la cartera. Un tal Joshua Burgen.
- Really? - Will you call him?
- ¿En serio? - ¿Puedes llamarlo?
Yes, I will. Absolutely.
Sí, lo haré. Absolutamente.
Oh.
Hello, Rachel.
Hola, Rachel.
Hi, Joshua.
Hola, Joshua.
I left my wallet here on purpose.
Dejé mi billetera aquí a propósito.
Really?
¿En serio?
Yes, I just wanted to see you again.
Sí, solo quería verte de nuevo.
Oh, I'm glad.
Oh, me alegro.
Rachel, I'd like to say something to you.
Rachel, me gustaría decirte algo.
Yes?
¿Sí?
How you doing?
¿Cómo estás?