Morning's here
Ya llegó la mañana.
The morning's here
Ya llegó la mañana
Sunshine is here
El sol está aquí
The sky is clear
El cielo está despejado
The morning's here
Ya llegó la mañana
Hey!
¡Oye!
Do you have to do that? It's Saturday!
¿Tienes que hacer eso? ¡Es sábado!
Oh, come on!
¡Ay, vamos!
Morning's here!
¡Ya llegó la mañana!
Morning's here
Ya llegó la mañana.
The morning's here
Ya llegó la mañana
Sunshine is here
El sol está aquí
I hate this apartment!
¡Odio este apartamento!
I hate the color of these walls! I hate that this place still smells like bird!
¡Odio el color de estas paredes! ¡Odio que este lugar todavía huela a pájaro!
I hate that singing guy!
¡Odio a ese tipo que canta!
Are you kidding? I love that guy!
¿Estás bromeando? ¡Me encanta ese tipo!
Morning's here, morning is...
La mañana llegó, la mañana es...
Stop it!
¡Para!
I will kill you.
Te mataré.
I hate that my room is so small.
Odio que mi habitación sea tan pequeña.
I have all the space I need. Just do what I did.
Tengo todo el espacio que necesito. Solo haz lo que yo hice.
Monica, you don't even have a bed. You sleep in a ball on the floor!
Monica, tú ni siquiera tienes cama. ¡Duermes hecha un ovillo en el suelo!
You know what? I am tired of your bellyaching.
¿Sabes qué? Estoy cansada de tus quejas.
I've worked really hard at making this a nice place for us to live.
He trabajado muy duro para hacer de este un lugar agradable para vivir.
I know. I'm so sorry.
Lo sé. Lo siento mucho.
I'm sorry, okay?
Lo siento, ¿vale?
This is a great apartment.
Este es un gran apartamento.
Shut up. This place is a hole.
Cállate. Este lugar es un agujero.
Oh, blimey, I still can't believe you've got an earring!
¡Ay, caramba! ¡Todavía no puedo creer que tengas un pendiente!
I know, I know. Who am I? David Bowie?
Lo sé, lo sé. ¿Quién soy yo? ¿David Bowie?
He does that?
¿Él hace eso?
- I don't know. Whatever. - Ha, ha.
- No lo sé. Lo que sea. - Ja, ja.
Well, I think it makes you look really dangerous.
Bueno, creo que te hace parecer muy peligroso.
- Oh, I know. - Ha-ha-ha.
- Oh, lo sé. - Ja-ja-ja.
You know what?
¿Sabes qué?
I never would've gotten this if it weren't for you.
Nunca habría conseguido esto si no fuera por ti.
No, really. When I'm with you, I'm like...
No, en serio. Cuando estoy contigo, soy como...
...this whole other guy. I love that guy!
...otro tipo completamente. ¡Amo a ese tipo!
I mean, I love you too. A lot.
Quiero decir, yo también te amo. Mucho.
But that guy!
¡Pero ese tipo!
I love that guy!
¡Amo a ese tipo!
- I love both of you. - Ah, heh.
- Los amo a los dos. - Ah, je.
I wish I didn't have to go.
Ojalá no tuviera que irme.
Then don't.
Entonces no te vayas.
Stay here. Don't go so soon to London.
Quédate aquí. No te vayas tan pronto a Londres.
- Just one more day. - Oh, Ross.
- Solo un día más. - Oh, Ross.
- One more day. - Please don't do this to me again.
- Un día más. - Por favor, no me hagas esto de nuevo.
You know I'd stay, but I've already missed so much work. They'll fire me.
Sabes que me quedaría, pero ya he faltado tanto al trabajo. Me despedirán.
So? Then you could stay as long as you want.
¿Y qué? Entonces podrías quedarte todo el tiempo que quieras.
I wish I could.
Ojalá pudiera.
Oh, no, don't... Don't... Don't start packing.
Ay, no, no... No empieces a empacar.
Come on.
Vamos.
I don't think you understand packing.
Creo que no entiendes lo que es empacar.
I don't want to leave it till the last minute.
No quiero dejarlo para el último minuto.
Last time I packed in a rush, I left my knickers here.
La última vez que empacqué a las prisas, dejé mis calzones aquí.
Yeah, I know. I, uh, tried them on.
Sí, lo sé. Eh, me los probé.
You didn't!
¡No!
No, I didn't. I didn't want to be "that guy."
No, no lo hice. No quería ser "ese tipo".
Hello.
Hola.
Ho, ho, ho.
Jajaja.
- Excuse me? - Your pants.
- ¿Disculpa? - Tus pantalones.
Oh, yeah! You like them?
¡Ah, sí! ¿Te gustan?
I went to a used-clothes store and got maternity stuff.
Fui a una tienda de ropa usada y compré cosas de maternidad.
These are so comfortable.
Son tan cómodos.
Uh, Pheebs, those are, uh, Santa pants.
Eh, Pheebs, esos son, eh, pantalones de Santa.
- What? - Santa pants.
- ¿Qué? - Pantalones de Santa.
Santa Claus' pants.
Los pantalones de Santa Claus.
Nuh-uh. They're maternity pants.
Nop. Son pantalones de maternidad.
They even came with a list of baby names. See?
Incluso vinieron con una lista de nombres de bebés. Mira.
These names are good, and these are bad.
Estos nombres son buenos, y estos son malos.
Oh.
- Hey! - Hey.
- ¡Oye! - Oye.
Hey, Pheebs.
Oye, Pheebs.
So, how are the elves?
Entonces, ¿cómo están los elfos?
I don't know. How are the, uh, you know?
No sé. ¿Cómo están, eh, ya sabes?
Your clothes aren't funny.
Tusclothes no son graciosos.
Hey, guys, what should I wear to a Knicks game?
Oigan, ¿qué me pongo para ir a un partido de los Knicks?
Uh, a T-shirt that says, "I Don't Belong Here"?
¿Una camiseta que diga "No pertenezco aquí"?
You have tickets?
¿Tienes entradas?
Mom got Dad's season tickets in the divorce, so she gave them to me.
Mamá consiguió los abonos de papá en el divorcio, así que me los dio.
Apparently, they're good seats.
Al parecer, son buenos asientos.
Oh, my God! Those are almost on the floor!
¡Dios mío! ¡Esos están casi a ras de suelo!
Do you guys want these?
¿Quieren estas?
- Yeah! - Yeah, we do!
- ¡Sí! - ¡Sí, queremos!
Well, you got them!
¡Bueno, las tienes!
- All right! - Just give us our apartment back.
- ¡Muy bien! - Solo devuélvannos nuestro apartamento.
Whoa, I didn't see that coming.
Vaya, no me esperaba eso.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Come on. We know what these are worth.
Vamos. Sabemos cuánto valen.
Do you think we're stupid?
¿Creen que somos estúpidos?
Not stupid. You're meaner than I thought.
No estúpidos. Son más crueles de lo que pensaba.
- What do you say? - Forget it.
- ¿Qué dices? - Olvídalo.
Okay? I'm not giving up my bachelor pad for basketball seats.
¿Okay? No voy a renunciar a mi guarida de soltero por asientos de baloncesto.
Your "bachelor pad"?
¿Tu "guarida de soltero"?
Have you even had a girl here?
¿Alguna vez has tenido una chica aquí?
No.
But Joey has, and I usually talk to them in the morning time.
Pero Joey sí, y yo suelo hablar con ellas por la mañana.
Yeah, you do.
Sí, lo haces.
Come on!
¡Vamos!
Gunther, can I get two cups of chino, please?
Gunther, ¿me puedes dar dos tazas de chino, por favor?
Good one.
Buena esa.
Come on. Season tickets.
Vamos. Abonos.
Season tickets! You know what that means?
¡Abonos! ¿Sabes lo que significa?
Forget it. I'm not giving up the apartment.
Olvídalo. No voy a renunciar al apartamento.
When I was a kid, my dad's company gave season tickets...
Cuando era niño, la empresa de mi papá daba abonos...
...to the Number 1 salesman every year. All right? My dad never won.
...al mejor vendedor cada año. ¿Entiendes? Mi papá nunca ganó.
Of course, he wasn't in sales. But still, I never forgot that!
Claro, él no estaba en ventas. ¡Pero aún así, nunca lo olvidé!
- Hey guys! - Hey.
- ¡Hola, chicos! - Hola.
Oh, my God.
Dios mío.
We don't make enough fun of you already?
¿Ya no nos burlamos lo suficiente de ti?
Oh, yeah. Emily convinced me to do it.
Oh, sí. Emily me convenció de hacerlo.
You do know that Wham broke up?
¿Sabes que Wham se separó?
Ah! Ha, ha.
Ah, ja, ja.
I like it. And Emily likes it. And that's what counts.
Me gusta. Y a Emily le gusta. Y eso es lo que importa.
So, uh, how are you guys doing?
Entonces, eh, ¿cómo están?
Don't try and talk all normal with that thing in your ear.
No intentes hablar tan normal con eso en la oreja.
Where's Emily?
¿Dónde está Emily?
Ugh, she's saying goodbye to her uncle.
Ugh, se está despidiendo de su tío.
- Didn't she, like, just get here? - Yeah! Yeah.
- ¿No acaba de llegar? - ¡Sí! ¡Sí!
Easy, tiger.
Tranquilo, tigre.
I just hate this so much.
Odio esto tanto.
Every time I go pick her up at the airport, it's so great.
Cada vez que la voy a recoger al aeropuerto, es genial.
But I'm thinking, "I'll be right back in a couple of days, dropping her off."
Pero pienso: "Volveré en un par de días, dejándola."
- So, what'll you do? - There's nothing to do.
- Entonces, ¿qué harás? - No hay nada que hacer.
She lives there. I live here.
Ella vive allí. Yo vivo aquí.
She'd have to move here.
Ella tendría que mudarse aquí.
She should move here.
Ella debería mudarse aquí.
What?
¿Qué?
- I can ask her to live with me. - Are you serious?
- ¿Puedo pedirle que viva conmigo? - ¿Hablas en serio?
- Why not? I mean, why not? - You've only known her six weeks!
- ¿Por qué no? Quiero decir, ¿por qué no? - ¡Solo la conoces desde hace seis semanas!
I've got a carton of milk in my fridge I've had a longer relationship with.
Tengo una caja de leche en mi nevera con la que he tenido una relación más larga.
Look, guys, when I'm with her, it's like...
Miren, chicos, cuando estoy con ella, es como...
Uh, she brings out this great side of me.
Uh, ella saca lo mejor de mí.
I mean, I love her, you know?
Quiero decir, la amo, ¿sabes?
And I love the milk!
¡Y amo la leche!
But I won't ask some British girl to move in with me.
Pero no le pediré a una chica británica que se mude conmigo.
Joey, you say things now.
Joey, ahora dices cosas.
Look, Ross. He's right. Emily's great.
Mira, Ross. Él tiene razón. Emily es genial.
She's great!
¡Es genial!
But this is too soon. You're only gonna scare her.
Pero esto es muy pronto. Solo la vas a asustar.
- I don't wanna do that. - No.
- No quiero hacer eso. - No.
You don't want to wreck it. Don't go too fast.
No quieres arruinarlo. No vayas demasiado rápido.
No. You're right. I know, you're right.
No. Tienes razón. Lo sé, tienes razón.
I'm not going to do it.
No lo voy a hacer.
- Thanks guys. - No problem.
- Gracias, chicos. - De nada.
Just remember to wake us up before you go-go.
Solo recuerda despertarnos antes de que te vayas-te-vayas.
It's too hard. Too hard!
Es demasiado difícil. ¡Demasiado difícil!
All right, boys. Last chance for the tickets.
Bien, chicos. Última oportunidad para los boletos.
Otherwise, I give them to my new boyfriend, Joshua.
De lo contrario, se los doy a mi nuevo novio, Joshua.
No, thank you.
No, gracias.
Wait, wait. Come on, come on! Let's trade.
Espera, espera. ¡Vamos, vamos! Hagamos un trato.
The timing's perfect! I just clogged the toilet!
¡El momento es perfecto! ¡Acabo de tapar el inodoro!
I want those seats as much as you. But we can't live in the small apartment...
Quiero esos asientos tanto como tú. Pero no podemos vivir en el apartamento pequeño...
...after we've lived here! Ever read Flowers for Algernon?
...¡después de haber vivido aquí! ¿Alguna vez leíste Flores para Algernon?
Yes.
Sí.
Ever read Sports Illustrated?
¿Alguna vez leíste Sports Illustrated?
No, I didn't read yours!
¡No, no leí el tuyo!
We can go to the game tonight!
¡Podemos ir al partido esta noche!
The only way I'll consider this...
La única forma en que lo consideraré...
...is if they offer more than just season seats.
...es si ofrecen más que solo asientos de temporada.
- It's the Knicks! - Screw the Knicks.
- ¡Son los Knicks! - A la mierda los Knicks.
Whoa!
¡Whoa!
I didn't mean that. I just meant...
No quise decir eso. Solo quise decir...
...that the apartment is worth so much more.
...que el apartamento vale mucho más.
Huh.
Vaya.
And the Knicks rule all.
Y los Knicks lo dominan todo.
Yeah, the Knicks rule all!
¡Sí, los Knicks lo dominan todo!
Hey, so? Are you going to do it?
Oye, ¿y qué? ¿Vas a hacerlo?
No, we're not going to because it's not an even trade.
No, no lo vamos a hacer porque no es un trato justo.
All right, look.
Muy bien, mira.
What if you could keep the apartment and the tickets?
¿Y si pudieras quedarte con el apartamento y las entradas?
Done!
¡Hecho!
Let me finish. I'm talking about a bet. Winner takes all.
Déjame terminar. Estoy hablando de una apuesta. El ganador se lo lleva todo.
Ooh, we could get nothing.
Ooh, podríamos no conseguir nada.
- Or you can end up with everything. - Oh, I like that.
- O puedes terminar con todo. - Oh, me gusta eso.
What do you say?
¿Qué dices?
- No! - Just do it!
- ¡No! - ¡Solo hazlo!
Oh! Oh, I'm convinced!
¡Oh! ¡Oh, estoy convencido!
Come on, man! You know I'd do it for you.
¡Vamos, amigo! Sabes que lo haría por ti.
Because you're my best friend.
Porque eres mi mejor amigo.
All right. But you can't use that again for a whole year.
Está bien. Pero no puedes usar eso de nuevo en todo un año.
I'm in.
Me apunto.
This is so exciting! What are you going to bet?
¡Esto es tan emocionante! ¿Qué vas a apostar?
Okay. Well, we should let Phoebe decide...
Ok. Bueno, deberíamos dejar que Phoebe decida...
...because she's the only one who's impartial, and she's so pretty.
...porque ella es la única que es imparcial, y es tan bonita.
Okay. Ha, ha. Um...
Ok. Ja, ja. Um...
Ooh, ooh. Oh, I have a game!
Ooh, ooh. ¡Oh, tengo un juego!
- This is great! - Okay. What's the game?
- ¡Esto es genial! - Ok. ¿Cuál es el juego?
Um, well, it doesn't have a name. No, okay. Phoebe Ball!
Um, bueno, no tiene nombre. No, ok. ¡Phoebe Ball!
No, it doesn't have a name. Um...
No, no tiene nombre. Um...
Okay, Monica.
Ok, Monica.
What is your favorite thing about trees?
¿Cuál es tu cosa favorita de los árboles?
- They're green? - Good! Good, five points!
- ¿Son verdes? - ¡Bien! ¡Bien, cinco puntos!
All right, Joey...
Muy bien, Joey...
Same question.
La misma pregunta.
Uh...
Eh...
- Oh! Heh. They're tall. - Ooh, three points.
- ¡Oh! Heh. Son altos. - Ooh, tres puntos.
Both fine answers, but we were looking for leafy. Leafy.
Ambas son buenas respuestas, pero buscábamos frondoso. Frondoso.
That's not even a game.
Eso ni siquiera es un juego.
Shut up. We're winning!
Cállate. ¡Estamos ganando!
You want to finish this? We get a deck of cards.
¿Quieres terminar esto? Tenemos un mazo de cartas.
High card wins. What do you say?
Gana la carta más alta. ¿Qué dices?
- Let's do it! - Oh, I have cards!
- ¡Hagámoslo! - ¡Oh, tengo cartas!
- Oh, good. - Yeah. Here.
- Oh, bien. - Sí. Aquí.
No, these are the trick deck.
No, estas son las cartas trucadas.
Okay. Here, yes.
Okay. Aquí, sí.
- Ahem. - Okay.
- Ejem. - Okay.
Okay, you guys, uh, you pick first.
Okay, chicos, eh, ustedes eligen primero.
- Okay. - Okay?
- Okay. - ¿Okay?
- Four. - That's a low one!
- Cuatro. - ¡Esa es una baja!
Okay.
Phoebe, you look. I can't do it.
Phoebe, tú mira. Yo no puedo.
- What makes you think I can? - That's okay.
- ¿Qué te hace pensar que yo puedo? - Está bien.
Ace!
¡As!
Why are you hugging?
¿Por qué se abrazan?
Because we won our apartment back!
¡Porque recuperamos nuestro apartamento!
What? Ace is high! Jack, queen, king, ace!
¿Qué? ¡El As es alto! Jota, reina, rey, As.
No! Ace is low! Ace, two, three, four!
¡No! ¡El As es bajo! As, dos, tres, cuatro.
I don't know.
No sé.
Ooh! Oh.
Ooh. Oh.
Look it! Aah!
¡Míralo! ¡Aah!
- All right, come on, pick again! - Okay, give me.
- Muy bien, ¡vamos, elige otra vez! - Okay, dame.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Come on, apartment! Come on, apartment!
¡Vamos, apartamento! ¡Vamos, apartamento!
Aah! I know queen is high!
¡Aah! ¡Sé que la reina es alta!
Not as high as...
No tan alta como...
It worked! King!
¡Funcionó! ¡Rey!
We pick again! We pick again!
¡Elegimos otra vez! ¡Elegimos otra vez!
- Why? - I don't know.
- ¿Por qué? - No sé.
- Tickets, please. - Ugh!
- Billetes, por favor. - ¡Ugh!
- That's courtside, baby! - Yeah, ha, ha.
- ¡Eso es de primera fila, nena! - Sí, ja, ja.
Seriously, good game, though. Good game.
En serio, buen partido, eso sí. Buen partido.
What are they so mad about? They got the apartment back.
¿Por qué están tan enfadados? Recuperaron el apartamento.
No, they didn't.
No, no lo hicieron.
Hey.
Oye.
Packed while you were gone.
Empacaron mientras estabas fuera.
I left some knickers under your pillow.
Dejé unas bragas debajo de tu almohada.
Move in with me.
Vente a vivir conmigo.
What?
¿Qué?
Don't be scared. It sounds crazy, and people will say it's too soon...
No tengas miedo. Suena una locura, y la gente dirá que es muy pronto...
...but just think. Think how great it would be.
...pero solo piénsalo. Piensa lo genial que sería.
Oh...
I don't know.
No sé.
Uh, oh, leaving London.
Eh, oh, nos vamos de Londres.
- My whole family lives there... - I know.
- Toda mi familia vive allí... - Lo sé.
- My job. - You'll get a job here.
- Mi trabajo. - Conseguirás un trabajo aquí.
I always hear about them foreigners stealing American jobs.
Siempre oigo hablar de esos extranjeros robando trabajos americanos.
That could be you.
Ese podrías ser tú.
Yeah, but it's my whole life.
Sí, pero es toda mi vida.
You come to England.
Vienes a Inglaterra.
I can't. I would. I really would. But my son is here.
No puedo. Lo haría. De verdad que sí. Pero mi hijo está aquí.
I can't leave him. You don't think there's any way?
No puedo dejarlo. ¿No crees que haya alguna manera?
Oh, I don't think so.
Oh, no lo creo.
It would be different if it was way into the future...
Sería diferente si fuera en un futuro muy lejano...
...and we were getting married or something.
...y nos estuviéramos casando o algo así.
What?
¿Qué?
Uh, no, right. I shouldn't have said "married."
Eh, no, claro. No debí haber dicho "casando".
Uh, please don't go freaky on me.
Eh, por favor, no te pongas raro conmigo.
I didn't mean it. I didn't say it. I take it back.
No lo quise decir. No lo dije. Me retracto.
No. Don't.
No. No lo hagas.
Why don't we?
¿Por qué no lo hacemos?
Why don't we what?
¿Hacer qué?
Get married.
Casarnos.
You are mad!
¡Estás loco!
No, I'm not! It's perfect. It's better than you moving here.
¡No, no estoy loco! Es perfecto. Es mejor que tú te mudes aquí.
It's us together forever, and that's what I want.
Somos nosotros juntos para siempre, y eso es lo que quiero.
- We've known each other six weeks! - Yeah, I know.
- Nos conocemos hace seis semanas. - Sí, lo sé.
So what? Who's to say? Does that mean we can't do it?
¿Y qué? ¿Quién sabe? ¿Eso significa que no podemos hacerlo?
Look. I was with Carol for four years before we got married...
Mira. Estuve con Carol cuatro años antes de casarnos...
...and I wound up divorced from a pregnant lesbian.
...y terminé divorciado de una lesbiana embarazada.
I mean, this...
Quiero decir, esto...
This makes sense for us.
Esto tiene sentido para nosotros.
Come on. Our first date, we ended up spending the whole weekend in Vermont.
Vamos. En nuestra primera cita, terminamos pasando todo el fin de semana en Vermont.
I mean, last night I got my ear pierced. Me!
Quiero decir, anoche me perforé la oreja. ¡Yo!
This feels right.
Esto se siente bien.
Doesn't it?
¿No crees?
My parents are gonna be really mad.
Mis padres se van a enfadar mucho.
Is that...? Are you saying "Yes"? Is that "Yes"?
¿Eso es...? ¿Estás diciendo "Sí"? ¿Es eso un "Sí"?
Yes.
Sí.
- Yes! - Yes?
- ¡Sí! - ¿Sí?
- We're getting married! - Oh, my God!
- ¡Nos casamos! - ¡Oh, Dios mío!
- Yes! Ha, ha. - We're getting married!
- ¡Sí! Ja, ja. - ¡Nos casamos!
Come here, come here.
Ven aquí, ven aquí.
Ow!
¡Ay!
Emily, will you marry me?
Emily, ¿quieres casarte conmigo?
Yes.
Sí.
Oh, it's a bit small.
Oh, es un poco pequeño.
Damn! I thought that'd be romantic as hell.
¡Maldición! Pensé que sería súper romántico.
It was.
Lo fue.
- Those were, like, the best seats ever. - Oh, yeah.
- Esos fueron, como, los mejores asientos de la historia. - Oh, sí.
Hey, should we give these to the girls? Like a peace offering?
Oye, ¿se los damos a las chicas? ¿Como ofrenda de paz?
That's very nice. Plus, they were free and too small.
Eso es muy bonito. Además, eran gratis y demasiado pequeños.
Oh, God.
Ay, Dios.
Hey, you want a beer?
Oye, ¿quieres una cerveza?
- Whoa! - I know!
- ¡Whoa! - ¡Lo sé!
Open up! Open up! Open up!
¡Abre! ¡Abre! ¡Abre!
We'll discuss it in the morning.
Lo discutiremos por la mañana.
What the hell is going on?
¿Qué demonios está pasando?
We took our apartment back!
¡Recuperamos nuestro apartamento!
I had nothing to do with it.
Yo no tuve nada que ver con eso.
Okay, it was my idea. But I don't feel good about it.
Está bien, fue mi idea. Pero no me siento bien con esto.
Oh, oh!
¡Oh, oh!
We are switching back right now.
Volvemos ahora mismo.
No, we're not. We're not leaving!
No, no lo hacemos. ¡No nos vamos!
You'll have to. You both have jobs.
Tendrán que hacerlo. Ambos tienen trabajos.
As soon as you do, we're switching back! There's nothing you can do to stop us.
¡Tan pronto como lo hagan, volvemos! No hay nada que puedan hacer para detenernos.
Right, Joe?
¿Verdad, Joe?
I don't know.
No sé.
What?
¿Qué?
I don't want to move again, with...
No quiero volver a mudarme, con...
I don't care! This is our apartment and they stole...
¡No me importa! Este es nuestro apartamento y nos robaron...
You stole!
¡Ustedes robaron!
Our apartment! We won it fair and square. Twice!
¡Nuestro apartamento! Lo ganamos limpiamente. ¡Dos veces!
And I am getting it back right now! I'm getting it back right now!
¡Y lo recuperaré ahora mismo! ¡Lo recuperaré ahora mismo!
All right.
De acuerdo.
We figured you might respond this way, so we have a backup offer.
Pensamos que podrías responder así, así que tenemos una oferta de respaldo.
Oh, no more offers. You can't offer anything to us!
Oh, no más ofertas. ¡No pueden ofrecernos nada!
- Let us keep the apartment and... - As a thank you...
- Déjennos quedarnos con el apartamento y... - Como agradecimiento...
...Rachel and I will kiss for one minute.
...Rachel y yo nos besaremos por un minuto.
- Totally worth it. - That was one good minute.
- Valió totalmente la pena. - Fue un buen minuto.
- Good night. - Good night.
- Buenas noches. - Buenas noches.
- Men are such idiots. - I know.
- Los hombres son tan idiotas. - Lo sé.
Can you believe something that stupid actually got us our apartment back?
¿Puedes creer que algo tan estúpido nos devolviera nuestro apartamento?
It's funny. If you had just done that after the last contest...
Es gracioso. Si hubieran hecho eso después del último concurso...
...no one would have had to move at all. Ha, ha.
...nadie habría tenido que mudarse. Ja, ja.
- Let's pretend that's not true. - Yeah.
- Finjamos que eso no es cierto. - Sí.
Okay. Scarf's done.
Está bien. La bufanda está lista.
- Come on. Come on, come on! - Okay.
- Vamos. Vamos, vamos. - Está bien.
- Hey! - Hey.
- ¡Oye! - Oye.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Ross has some big thing to tell everyone.
Ross tiene algo importante que decirles a todos.
Uh...
Eh...
Well, okay. It's, uh... Ahem.
Bueno, está bien. Es, eh... Ejem.
Emily and I, we decided to, uh...
Emily y yo, decidimos, eh...
...to get married.
...casarnos.
- What? - Oh, my God.
- ¿Qué? - Dios mío.
Oh, are you pregnant too?
Oh, ¿también estás embarazada?
No.
When did...? How did you...?
¿Cuándo...? ¿Cómo...?
We just decided to go for it.
Simplemente decidimos lanzarnos.
We know it's a bit hasty, but, uh...
Sabemos que es un poco precipitado, pero, eh...
...it just feels so right.
...se siente tan bien.
Um, I was just telling the guys...
Um, les estaba diciendo a los chicos...
Yeah, I heard.
Sí, escuché.
I think it's great! Aah!
¡Creo que es genial! ¡Aah!
I'm so happy for you!
¡Estoy tan feliz por ti!
Well, yeah! Congratulations!
¡Bueno, sí! ¡Felicidades!
- I can't believe you're getting married! - Yeah.
- ¡No puedo creer que te vayas a casar! - Sí.
Monica and Rachel made out.
Mónica y Rachel se besaron.
Morning's here
Ya llegó la mañana.
The morning's here
Ya llegó la mañana
Sunshine is here
El sol está aquí
The sky is clear
El cielo está despejado
The morning's here
Ya llegó la mañana
- Hey, you're back! - Hey!
- ¡Oye, ya volviste! - ¡Hola!
- Get into gear - Breakfast is near
- Ponte en marcha - El desayuno está cerca
The dark of night has disappeared
La oscuridad de la noche desapareció
- I'll see you tomorrow morning! - Okay!
- ¡Nos vemos mañana por la mañana! - ¡De acuerdo!