It seems like all of a sudden, so much is happening.
Parece que de repente, están pasando tantas cosas.
I know. Ross is getting married.
Lo sé. Ross se va a casar.
Phoebe's making people.
Phoebe está haciendo gente.
- Everybody's doing stuff. - We just sit here.
- Todos están haciendo cosas. - Nosotros solo nos quedamos aquí.
If I died, the only way people would know I was here...
Si yo muriera, la única forma en que la gente sabría que estuve aquí...
...would be by the ass print on this chair.
...sería por la marca de trasero en esta silla.
Look, we have to do something. Okay? Something huge.
Mira, tenemos que hacer algo. ¿Okay? Algo grande.
We could climb Mount Everest.
Podríamos escalar el Monte Everest.
No, no. Not something stupid. Something huge.
No, no. Algo no estúpido. Algo grande.
No, no, no. I saw an ad for this video.
No, no, no. Vi un anuncio de este video.
People climb that thing every day. We could totally do that.
La gente escala eso todos los días. Podríamos hacer eso.
Why not? I mean, it's just climbing.
¿Por qué no? Digo, solo es escalar.
It's just steep.
Solo es empinado.
Yeah.
Sí.
We're going to Everest. Okay? It'd be nice to leave an ass print on Everest.
Vamos a ir al Everest. ¿Okay? Sería bueno dejar una marca de trasero en el Everest.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What's up? - We're gonna climb Mount Everest.
- ¿Qué pasa? - Vamos a escalar el Monte Everest.
- Yeah, baby. - Really?
- Sí, nena. - ¿En serio?
I looked into that.
Investigué eso.
Yeah, but, I mean, it costs like $60,000, and, you know, you could die. And...
Sí, pero, quiero decir, cuesta como $60,000, y, sabes, podrías morir. Y...
And you would die.
Y morirías.
Oh, well.
Oh, bueno.
We could get that Everest video.
Podríamos conseguir ese video del Everest.
Yeah, we could do that without, you know, risking our lives at all.
Sí, podríamos hacer eso sin, ya sabes, arriesgar nuestras vidas en absoluto.
While we're down at the video store, we could rent Die Hard.
Mientras estamos en la tienda de videos, podríamos rentar Duro de Matar.
Oh. You know what? I just remembered.
Oh. ¿Sabes qué? Acabo de recordar.
That Everest thing is only available through mail order.
Eso del Everest solo está disponible por correo.
Oh, well.
Oh, bueno.
So you guys will stay here and hang out with me?
Entonces, ¿ustedes se quedarán aquí y pasarán el rato conmigo?
- Yeah. Yeah. - Yeah.
- Sí. Sí. - Sí.
But I'll tell you, one of these days...
Pero les digo, uno de estos días...
...we're gonna get off our butts and rent Die Hard again.
...nos levantaremos del trasero y rentaremos Duro de Matar de nuevo.
Yeah, we are.
Sí, lo haremos.
So, what did we decide? Does your uncle Nathan get an invite or not?
Entonces, ¿qué decidimos? ¿Tu tío Nathan recibe una invitación o no?
Oh, God. Nobody likes him.
Oh, Dios. Nadie lo quiere.
And he's so cheap. He'd never fly to London in a million years.
Y es tan tacaño. Nunca volaría a Londres en un millón de años.
Yeah, invite him.
Sí, invítalo.
Hey, did I do these neat enough?
Oye, ¿las hice lo suficientemente bonitas?
- Yeah, they're fine. - Yeah?
- Sí, están bien. - ¿Sí?
If anyone asks, we'll say that Ben addressed them.
Si alguien pregunta, diremos que Ben las escribió.
Oh. So you invited Rachel then?
Oh. ¿Entonces invitaste a Rachel?
Sure, why not?
Claro, ¿por qué no?
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Well, I don't think I'd be comfortable having any of my old lovers there.
Bueno, no creo que me sentiría cómoda teniendo a ninguno de mis ex novios allí.
Wait, wait, wait. Do you think we shouldn't invite her?
Espera, espera, espera. ¿Crees que no deberíamos invitarla?
Oh, no, no, Ross, you know I absolutely adore Rachel.
Oh, no, no, Ross, sabes que adoro absolutamente a Rachel.
It's just that, well, I thought it might be a bit awkward for you.
Es solo que, bueno, pensé que podría ser un poco incómodo para ti.
But it's absolutely your decision.
Pero es absolutamente tu decisión.
- More tea? - Yeah, sure.
- ¿Más té? - Sí, claro.
- Earl Grey? - Huh?
- ¿Earl Grey? - ¿Eh?
Fine, yeah, invite whoever you want.
Bien, sí, invita a quien quieras.
I don't want to be single, okay? I just want to be married again.
No quiero estar soltera, ¿vale? Solo quiero volver a casarme.
And I just want a million dollars.
Y solo quiero un millón de dólares.
Rachel?
¿Rachel?
- Oh, God, Monica. Hi. Thank God. - Hi.
Oh, Dios, Monica. Hola. Gracias a Dios. - Hola.
Okay. Everybody, this is Rachel, another Lincoln High survivor.
Vale. Todos, esta es Rachel, otra superviviente de Lincoln High.
This is everybody. This is Chandler and Phoebe...
Esta es toda la gente. Estos son Chandler y Phoebe...
...and Joey.
...y Joey.
- Do you remember my brother, Ross? - Sure.
¿Recuerdas a mi hermano, Ross? - Claro.
- Hey. Oh, God. - Hi.
Hola. Oh, Dios. - Hola.
You know, back in high school...
Sabes, en el instituto...
...I had a, um, major crush on you.
...yo, eh, estaba muy colado por ti.
- I knew. - You did? Oh, okay.
Lo sabía. - ¿Lo sabías? Oh, vale.
I always figured you just thought I was Monica's geeky brother.
Siempre pensé que solo me veías como el hermano friki de Monica.
- I did. - Oh.
Sí. - Oh.
Listen, do you think...?
Escucha, ¿crees...?
And try not to let my intense vulnerability become a factor here.
Y trata de no dejar que mi intensa vulnerabilidad sea un factor aquí.
Do you think it would be okay if I asked you out sometime maybe?
¿Crees que estaría bien si te invito a salir alguna vez, quizás?
Yeah.
Sí.
Maybe.
Quizás.
Okay.
Okay, maybe I will.
Vale, quizás lo haga.
See, I see, uh...
Mira, veo, eh...
...big passion in your future.
...mucha pasión en tu futuro.
- Really? - I do.
¿En serio? - Sí.
Oh, Ross, you're so great. Aw...
Oh, Ross, eres genial. Aw...
It's never gonna happen.
Nunca va a pasar.
Okay, I have a question.
Vale, tengo una pregunta.
Well, uh, actually, it's not so much a question...
Bueno, eh, en realidad, no es tanto una pregunta...
...as more of a general wondering...
...como más una duda general...
...ment.
...sobre algo.
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Um, well, for a while now, I've been wanting to, um...
Um, bueno, desde hace un tiempo, he querido, um...
- Oh... - Yes. Yes. That's...
Oh... - Sí. Sí. Eso es...
- Look at that little kitty. - That's right.
Mira ese gatito. - Eso es.
- What? - That little kitty.
¿Qué? - Ese gatito.
Top of the world looking
En la cima del mundo mirando
Down on creation
Hacia la creación
And the only explanation I can find
Y la única explicación que puedo encontrar
Listen, missy, if you want this cart, you're gonna have to take me with it.
Escucha, jovencita, si quieres este carrito, tendrás que llevarme contigo.
Yes.
Sí.
- Did you see that? - You were incredible.
¿Viste eso? - Fuiste increíble.
A brand-new woman, ladies and gentlemen.
Una mujer nueva, señoras y señores.
Thank you. I could not have done this without you.
Gracias. No podría haberlo hecho sin ustedes.
Okay, um... Uh...
Vale, um... Eh...
More clothes in the dryer?
¿Más ropa en la secadora?
- Oh. - Oh!
Oh. - ¡Oh!
I'm fine. I'm fine.
Estoy bien. Estoy bien.
You had no right to tell me you ever had feelings for me.
No tenías derecho a decirme que alguna vez sentiste algo por mí.
- What? - I was doing great with Julie...
¿Qué? - Me iba muy bien con Julie...
...before I found out about you.
...antes de enterarme de ti.
I was doing great before I found out about you.
Me iba genial antes de enterarme de ti.
You think it's easy for me to see you with Julie?
¿Crees que es fácil para mí verte con Julie?
Well, the point is I don't need this right now.
Bueno, el caso es que no necesito esto ahora mismo.
Okay? It's too late.
¿De acuerdo? Es demasiado tarde.
I'm with somebody else. I'm happy. This ship has sailed.
Estoy con otra persona. Soy feliz. Ese barco ya zarpó.
All right, fine. Go ahead and do that, all right, Ross?
Está bien, perfecto. Hazlo, ¿de acuerdo, Ross?
I don't need your stupid ship.
No necesito tu estúpido barco.
- Good. - Good.
- Bien. - Bien.
Oh!
¡Oh!
Oh.
Do you realize this is the first time I'm doing something I care about?
¿Te das cuenta de que es la primera vez que hago algo que me importa?
This is the first time I'm doing something I'm actually good at.
Es la primera vez que hago algo en lo que soy realmente bueno.
If you don't get that...
Si no entiendes eso...
I get that. I get that bigtime. And I'm happy for you...
Lo entiendo. Lo entiendo perfectamente. Y me alegro por ti...
...but I'm tired of having a relationship with your answering machine.
...pero estoy cansada de tener una relación con tu contestador automático.
- I don't know what to do anymore. - Well, neither do I.
- Ya no sé qué hacer. - Pues yo tampoco.
Is this about Mark?
¿Esto es por Mark?
- Oh, my God. - Okay, it's not.
- Dios mío. - De acuerdo, no lo es.
Oh, my God.
Dios mío.
I cannot keep having this same fight over and over again, Ross.
No puedo seguir teniendo esta misma pelea una y otra vez, Ross.
No. You're making this too hard.
No. Lo estás haciendo demasiado difícil.
I'm making this too hard? What do you want me to do?
¿Yo lo estoy haciendo demasiado difícil? ¿Qué quieres que haga?
I don't know. I don't know. Look, maybe we should just take a break.
No sé. No sé. Mira, tal vez deberíamos tomarnos un descanso.
You're right. Let's take a break. Let's cool off, okay?
Tienes razón. Tomemos un descanso. Descansemos un poco, ¿vale?
Let's get some frozen yogurt or something.
Tomemos un helado o algo así.
No.
A break from us.
Un descanso de nosotros.
- Do I know why we're rushing? - You know the girlfriend I told you about?
- ¿Sé por qué nos apresuramos? - ¿Te acuerdas de la novia de la que te hablé?
It turns out that she, uh, wants to get back together with me.
Resulta que ella, eh, quiere volver conmigo.
Oh, I found it!
¡Oh, lo encontré!
- That's so great for you guys. - Yeah.
- Qué bien por ustedes. - Sí.
- Good luck with your girlfriend. - Oh, thank you... Ah, hey.
- Buena suerte con tu novia. - Oh, gracias... Ah, hola.
Rachel!
¡Rachel!
Hi. Oh...
Hola. Oh...
- You got my message? - You are right on time.
- ¿Recibiste mi mensaje? - Estás justo a tiempo.
So, what do you say? Can I be your girlfriend again?
Entonces, ¿qué dices? ¿Puedo ser tu novia otra vez?
Yes, you can very much.
Sí, puedes, y mucho.
Ah!
¡Ah!
- I want you to leave. Get out. - No. No.
- Quiero que te vayas. Lárgate. - No. No.
I wanna stay. I wanna talk about this.
Quiero quedarme. Quiero hablar de esto.
All right. How was she?
Está bien. ¿Cómo estuvo ella?
Oh-oh.
- What? - Was she good?
- ¿Qué? - ¿Fue buena?
Don't answer that.
No respondas eso.
You said you wanted to talk about it. Let's talk about it. How was she?
Dijiste que querías hablar de ello. Hablemos de ello. ¿Cómo estuvo ella?
She was...
Ella fue...
- Awful. - She was not good, not good.
- Horrible. - No fue buena, no buena.
Nothing compared to you.
Nada comparado contigo.
She was different.
Fue diferente.
- Ooh! - Oh-oh.
- ¡Uy! - Oh, oh.
Good different?
¿Bien diferente?
Nobody likes change.
A nadie le gusta el cambio.
Oh! Just stop.
¡Oh! Solo para.
The way you owned up to everything...
La forma en que te hiciste responsable de todo...
...it just showed me how much you've grown, you know?
...me demostró cuánto has crecido, ¿sabes?
I mean, my mom never thought this would work out.
O sea, mi mamá nunca pensó que esto funcionaría.
She was all, "Once a cheater, always a cheater."
Ella dijo: "Una vez tramposa, siempre tramposa".
Mm-hm.
Oh...
I just wish we hadn't lost those four months.
Solo desearía no haber perdido esos cuatro meses.
But if time was what you needed just to gain a little perspective...
Pero si el tiempo era lo que necesitabas para tener un poco de perspectiva...
We were on a break!
¡Estábamos en un descanso!
You seem to really like her.
Parece que te gusta mucho.
Yeah, but what am I gonna do? We agreed it was gonna be a two-week thing.
Sí, pero ¿qué voy a hacer? Acordamos que sería algo de dos semanas.
You know? No commitment.
¿Sabes? Sin compromiso.
Ross, that girl just spent the entire evening talking to your friends...
Ross, esa chica pasó toda la noche hablando con tus amigos...
...asking to hear stories about you...
...pidiendo escuchar historias sobre ti...
...looking through Monica's photo albums.
...mirando los álbumes de fotos de Monica.
I mean, you don't do that if you're just in it for two weeks.
O sea, no haces eso si solo es por dos semanas.
You think? Heh.
¿Crees? Je.
You've got like 14 hours until she has to be at the airport.
Tienes como 14 horas hasta que ella tenga que estar en el aeropuerto.
And you're sitting here in a hallway...
Y tú estás aquí sentado en un pasillo...
...with a 28-year-old cheerleader with a fat lip.
...con una porrista de 28 años con el labio hinchado.
- Yeah, you're right. - Yeah.
- Sí, tienes razón. - Sí.
Oh, this is so amazing.
Oh, esto es tan increíble.
I can't believe my brother's getting married, and in London.
No puedo creer que mi hermano se vaya a casar, y en Londres.
It's so romantic.
Es tan romántico.
Hey, pretty smart.
Oye, bastante listo.
Tissue paper.
Papel de seda.
You're at the wedding. You have to cry.
Estás en la boda. Tienes que llorar.
Handkerchief? No, I got my invitation.
¿Pañuelo? No, tengo mi invitación.
Oh, look, isn't this adorable?
Oh, mira, ¿no es adorable?
Ross let Ben address mine.
Ross dejó que Ben firmara la mía.
- Hello. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - Hey.
Hey, did you get your invitation to Ross' wedding?
Oye, ¿recibiste tu invitación a la boda de Ross?
No.
Don't worry, man, I get to bring a guest. We'll show him.
No te preocupes, amigo, puedo llevar a un invitado. Ya le mostraremos.
I'm so jealous you're all going.
Me da tanta envidia que todos vayan.
I can't believe I never knew you can't fly in your third trimester.
No puedo creer que nunca supe que no se puede volar en el tercer trimestre.
- I never knew that. - I didn't, either.
- Yo tampoco lo sabía. - Yo tampoco.
I knew that.
Ya lo sabía.
So didn't know that. But you should see your faces.
Así que no lo sabía. Pero deberían ver sus caras.
- Hi, guys. What's up? - Hey.
- Hola, chicos. ¿Qué tal? - Hola.
We're hanging out.
Estamos pasando el rato.
What's this? Is this Ross' wedding invitation?
¿Qué es esto? ¿Es la invitación de boda de Ross?
Maybe that's the one we should have actually hidden.
Quizás esa es la que deberíamos haber ocultado.
Oh, no. No, you guys, come on. You don't have to do that.
Oh, no. No, chicos, vamos. No tienen que hacer eso.
I'm happy for him.
Me alegro por él.
I am. I really... I'm... I'm ha...
Yo sí. Yo de verdad... Yo... Yo estoy...
I'll work on it.
Trabajaré en ello.
I'm sorry, honey.
Lo siento, cariño.
Mm.
Rach, you're going to come though, aren't you?
Rach, tú vendrás, ¿verdad?
Oh, honey, I don't know. I...
Oh, cariño, no lo sé. Yo...
This isn't one of those "If she doesn't come, we don't come"?
¿Esto no es de esos de "Si ella no viene, nosotros tampoco venimos"?
Because I already bought my ticket...
Porque yo ya compré mi boleto...
You know what would be real weird? If you weren't there.
¿Sabes qué sería muy raro? Si tú no estuvieras allí.
- Just say you'll think about it, okay? - No, I'll think about it. Yeah.
- Solo di que lo pensarás, ¿sí? - No, lo pensaré. Sí.
- Who's this from? - That's Ross'.
- ¿De quién es esto? - Es de Ross.
Oh.
Oh, my God.
Dios mío.
He remembered.
Se acordó.
Remembered what?
¿Se acordó de qué?
It was like months ago. We were walking by this antique store.
Fue hace meses. Estábamos pasando por esta tienda de antigüedades.
I saw this pin, and I told him it was just like one my grandmother had...
Vi este broche y le dije que era como uno que tenía mi abuela...
...when I was a little girl. Oh.
...cuando yo era una niña. Oh.
I can't believe he remembered.
No puedo creer que se acordara.
This must have cost him a fortune.
Esto debió costarle una fortuna.
I can't believe he did this.
No puedo creer que hiciera esto.
Remember back in college when he fell in love with Carol...
¿Recuerdas en la universidad cuando se enamoró de Carol...
...and bought her that ridiculously expensive crystal duck?
...y le compró ese pato de cristal ridículamente caro?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Oh, my God.
Dios mío.
Flight number 457 from Beijing now arriving.
Vuelo 457 de Beijing llegando ahora.
Oh, my God.
Dios mío.
- We were in school together. - We haven't seen each other since then.
- Estuvimos juntos en la escuela. - No nos hemos visto desde entonces.
Well, I land in China. Guess who's in charge of the dig?
Bueno, yo aterrizo en China. ¿Adivina quién está a cargo de la excavación?
Julie!
¡Julie!
Julie! Isn't that great?
¡Julie! ¿No es genial?
Isn't that just kick-you-in-the-crotch, spit-on-your-neck fantastic?
¿No es eso fantástico, que te pateen la entrepierna y te escupan en el cuello?
Oh, that is so sweet.
Oh, eso es tan tierno.
No... Heh.
No... Okay. No, you hang up.
No... Está bien. No, cuelgas tú.
No, you... Okay. Okay.
No, tú... Está bien. Está bien.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
You didn't hang up either.
Tú tampoco colgaste.
- She didn't hang up. - She didn't hang up either.
- Ella no colgó. - Ella tampoco colgó.
Okay, no.
Está bien, no.
No, you hang up.
No, cuelgas tú.
You. You. Y...
Tú. Tú. T...
Ross, hi.
Ross, hola.
It's Rachel.
Soy Rachel.
I'm just calling to say that, um, everything's fine.
Solo llamo para decir que, eh, todo está bien.
And I'm really happy for you...
Y estoy muy feliz por ti...
...and your cat.
...y tu gato.
So obviously, I am over you.
Así que, obviamente, ya te superé.
I am over you.
Ya te superé.
And that, my friend, is what they call closure.
Y eso, amigo mío, es lo que llaman un cierre.
Rach, I got a message from you.
Rach, recibí un mensaje tuyo.
Oh, my God, no. Hang up the phone. Give me the phone.
Dios mío, no. Cuelga el teléfono. Dame el teléfono.
Give me the phone, give me the phone. Give me the phone!
Dame el teléfono, dame el teléfono. ¡Dame el teléfono!
You're over me?
¿Ya me superaste?
Oh, God.
Ay, Dios.
- What...? You're, uh? - Oh, God.
- ¿Qué...? ¿Tú, eh? - Ay, Dios.
You're over me?
¿Ya me superaste?
- Oh, my God. - When were you...
- Dios mío. - ¿Cuándo fue que...
...under me?
...debajo de mí?
Basically, ahem...
Básicamente, ejem...
...lately, I've, uh...
...últimamente, he, eh...
Ahem. I've sort of had feelings for you.
Ejem. Como que he tenido sentimientos por ti.
Okay, I need to lie down.
Está bien, necesito acostarme.
He broke up with Julie.
Terminó con Julie.
Well, go hug her, for God's sakes.
Bueno, ve a abrazarla, por el amor de Dios.
- Really? - Really.
- ¿En serio? - En serio.
It's always been you, Rach.
Siempre has sido tú, Rach.
Oh, God.
Ay, Dios.
Oh...
Listen, I'm sorry I had to work tonight.
Mira, lamento tener que trabajar esta noche.
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
- You're worth the wait. - Oh.
- Valgo la pena la espera. - Oh.
And I don't just mean tonight.
Y no me refiero solo a esta noche.
I never dreamed That I'd meet somebody like you
Nunca soñé que conocería a alguien como tú
I never dreamed That I'd lose somebody like you
Nunca soñé que perdería a alguien como tú
No, I don't want to fall in love
No, no quiero enamorarme
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Oh. Honey.
Oh. Cariño.
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
Oh, no, you just rolled over the juice box.
Oh, no, acabas de pasar por encima de la caja de jugo.
Gunther, please tell me you didn't say anything to Rachel...
Gunther, por favor dime que no le dijiste nada a Rachel...
...about me and the girl from the copy place.
...sobre mí y la chica de la papelería.
I'm sorry.
Lo siento.
Was I not supposed to?
¿Se suponía que no debía hacerlo?
You're the one who ended it.
Tú eres quien lo terminó.
Yeah, because I was mad at you. Not because I stopped loving you.
Sí, porque estaba enojado contigo. No porque dejé de amarte.
You still love me?
¿Todavía me amas?
No.
What does this mean? What do you...? I mean, do you want to get back together?
¿Qué significa esto? ¿Qué...? O sea, ¿quieres volver?
No. Maybe.
No. Tal vez.
- I don't... I don't know. - What?
- No... no lo sé. - ¿Qué?
I just... I feel...
Yo solo... siento...
I can't believe I even thought of getting back together with you. We are so over.
No puedo creer que siquiera pensara en volver contigo. Lo nuestro terminó.
Fine by me!
¡Me parece bien!
And, hey, just so you know, it's not that common...
Y, oye, solo para que lo sepas, no es tan común...
...it doesn't happen to every guy, and it is a big deal!
...no le pasa a todos los chicos, ¡y es algo importante!
I knew it!
¡Lo sabía!
Rachel's coming up. Doesn't she look pretty, Jack?
Rachel está subiendo. ¿No se ve bonita, Jack?
Oh, my God.
Dios mío.
- This is us getting ready for the prom. - Oh!
- Esto somos nosotros preparándonos para el baile. - ¡Oh!
You know what? We don't have to watch this.
¿Sabes qué? No tenemos que ver esto.
- Yeah, we do. - Come on.
- Sí, tenemos. - Anda.
Fun.
Qué divertido.
Get a shot of Monica.
Hazle un primer plano a Monica.
Wait, how do you zoom out?
Espera, ¿cómo se aleja?
There she is.
Ahí está.
Shut up. The camera adds 10 pounds.
Cállate. La cámara te hace engordar 5 kilos.
Huh, so how many cameras are actually on you?
Vaya, ¿cuántas cámaras te están grabando?
Dad, turn it off.
Papá, apágalo.
- It is off. - Yeah.
- Ya está apagado. - Sí.
Right, Ross?
¿Verdad, Ross?
Looking good, Mr. Kotter.
Te ves bien, Sr. Kotter.
I can't go to my own prom without a date. I can't. It's too late.
No puedo ir a mi propio baile de graduación sin pareja. No puedo. Ya es muy tarde.
If you're not going, then I don't wanna go either.
Si tú no vas, yo tampoco quiero ir.
I have a wonderful idea.
Tengo una idea maravillosa.
You should take Rachel to the prom.
Deberías llevar a Rachel al baile.
We've seen enough. Let's turn it off.
Ya hemos visto suficiente. Apaguémoslo.
- I want to see. - Fine, I'm not going to watch, all right?
- Quiero ver. - Vale, no voy a mirar, ¿de acuerdo?
Come on, kid. Let's go.
Vamos, chico. Vámonos.
Are you handsome.
¿Eres guapo?
Let's show them.
Vamos a enseñarles.
- Okay, Dad. - Rachel, ready or not.
- Vale, papá. - Rachel, lista o no.
Here comes your knight in shining...
Aquí viene tu príncipe azul...
Oh, no.
- Bye. Don't wait up. - Okay, Chip, let's go.
- Adiós. No me esperes despierta. - Vale, Chip, vámonos.
Oh, dear.
Oh, cielos.
Jack, how do I turn this off?
Jack, ¿cómo apago esto?
I can't believe you did that.
No puedo creer que hicieras eso.
Yeah, well...
Bueno, pues...
See? He's her lobster.
¿Ves? Él es su langosta.
No.
- You're really not going? - Yeah.
- ¿De verdad no vas? - Sí.
It's just going to be too hard.
Será demasiado difícil.
You know, I mean...
Ya sabes, quiero decir...
...it's Ross.
...es Ross.
How can I watch him get married?
¿Cómo puedo verlo casarse?
You know? It's just for the best, you know? It is.
¿Sabes? Es lo mejor, ¿sabes? Lo es.
Plus somebody's got to stay here with Phoebe.
Además, alguien tiene que quedarse aquí con Phoebe.
She's going to be pretty big by then...
Ya estará bastante grande para entonces...
...and she'll need someone to help her tie her shoes.
...y necesitará a alguien que le ayude a atarse los zapatos.
Drive her to the hospital in case she goes into labor.
Llevarla al hospital por si se pone de parto.
You don't have a car.
No tienes coche.
- And your license expired. - I know.
- Y tu licencia caducó. - Lo sé.
Yeah. See, there's so much to do, and I have so little time to do it in.
Sí. Mira, hay tanto que hacer y tengo tan poco tiempo.
Check this out.
Mira esto.
It says there's a place you can go to rent videos of all the museums.
Dice que hay un lugar al que puedes ir para alquilar vídeos de todos los museos.
"It's almost as good as being there."
"Es casi tan bueno como estar allí."
It's better. You can't go to a museum in your underwear.
Es mejor. No puedes ir a un museo en ropa interior.
Well, you could, but probably just the one time.
Bueno, podrías, pero probablemente solo una vez.
I bet we could get videos of all the sights...
Apuesto a que podemos conseguir vídeos de todos los lugares de interés...
...get a VCR in our hotel room, we'd never even have to go outside.
...tuviéramos un VCR en nuestra habitación de hotel, nunca tendríamos que salir.
If we do that, we've got to rent Die Hard.
Si hacemos eso, tenemos que rentar Duro de matar.
Oh-ho, I bet the British version is good.
Oh-ho, apuesto a que la versión británica es buena.