- Thanks for the tasty dinner. - You're welcome for a tasty dinner.
- Gracias por la rica cena. - De nada por una rica cena.
What are you guys looking at?
¿Qué están mirando?
Ross and the most beautiful girl in the world.
Ross y la chica más hermosa del mundo.
Yeah, come to Papa!
¡Sí, ven con papá!
I know!
¡Lo sé!
Probably the only time I'll say this...
Probablemente la única vez que diga esto...
...but did you see the ass on her?
...pero, ¿viste qué trasero tiene?
What did you? When did you?
¿Qué hiciste? ¿Cuándo lo hiciste?
How did you? How did you get a girl like that?
¿Cómo conseguiste una chica así?
So what is she, like a spokesmodel? An aerobics instructor?
Entonces, ¿qué es ella? ¿Una modelo? ¿Una instructora de aeróbicos?
Actually, she's a paleontology doctoral candidate...
En realidad, es candidata a doctorado en paleontología...
...specializing in the Cenozoic Era.
...especializada en el Cenozoico.
But that's, like, the easiest era.
Pero esa es, como, la era más fácil.
I've seen her at work, but I always figured...
La he visto en el trabajo, pero siempre pensé...
But, uh, I made her dinner.
Pero, eh, le preparé la cena.
We had a great time. And we're going out again tomorrow.
Lo pasamos genial. Y salimos de nuevo mañana.
Maybe her friends are betting to see who gets the biggest geek.
Quizás sus amigas están apostando a ver quién se queda con el friki más grande.
Fine by me. Hope she wins.
Me parece bien. Espero que gane ella.
Hey!
¡Oye!
You have any wrapping paper?
¿Tienes papel de regalo?
Is it for my birthday present?
¿Es para mi regalo de cumpleaños?
It was your birthday months ago.
Tu cumpleaños fue hace meses.
You said you ordered something special and it just hadn't come yet.
Dijiste que pediste algo especial y que aún no había llegado.
I have a call in about that.
Tengo una llamada sobre eso.
Oh. Okay.
Oh. De acuerdo.
It's for Kathy. It's an early copy of her favorite book.
Es para Kathy. Es una copia anticipada de su libro favorito.
Oh! The Velveteen Rabbit!
¡Oh! ¡El Conejo de Terciopelo!
When the boy's love makes the rabbit real...
Cuando el amor del niño hace real al conejo...
Don't touch it, because your fingers have destructive oils.
No lo toques, porque tus dedos tienen aceites destructivos.
Then you'd better keep it away from Ross' hair.
Entonces será mejor que lo alejes del pelo de Ross.
This is pretty rare. How did you get that?
Esto es bastante raro. ¿Cómo conseguiste eso?
No big deal. I just went to some bookstores...
No es gran cosa. Solo fui a algunas librerías...
...talked to some dealers, called some of the author's grandchildren.
...hablé con algunos vendedores, llamé a algunos de los nietos del autor.
Honey, that's so sweet.
Cariño, eso es muy dulce.
What a great way to say, "I secretly love you, roommate's girlfriend."
Qué buena manera de decir: "Te amo en secreto, novia de mi compañero de piso."
It doesn't say that.
No dice eso.
Does it?
¿Lo dice?
How will it look when you get her something incredibly meaningful...
¿Cómo se verá cuando le des algo increíblemente significativo...
...and expensive, and her boyfriend, Joey, gives her an orange?
...y caro, y su novio, Joey, le dé una naranja?
I'll make sure Joey gets her something really great.
Me aseguraré de que Joey le dé algo realmente genial.
It's got to be better than that book.
Tiene que ser mejor que ese libro.
Ooh! Like a crossbow!
¡Ooh! ¿Como una ballesta?
Once again, I am sorry.
Una vez más, lo siento.
Thank you. Bye.
Gracias. Adiós.
I had to turn down a job catering a funeral for 60 people.
Tuve que rechazar un trabajo para servir comida en un funeral para 60 personas.
Oh, my God! What happened?
¡Dios mío! ¿Qué pasó?
Sixty guests.
Sesenta invitados.
Why'd you have to turn it down?
¿Por qué tuviste que rechazarlo?
I don't have the money or equipment...
No tengo el dinero ni el equipo...
...to handle something that big on such short notice.
...para manejar algo tan grande con tan poca antelación.
Wow, what is with all the negativity?
Vaya, ¿qué es toda esta negatividad?
You sound like "Moni-can't," not "Moni-can"!
¡Suenas como "Moni-no puede", no "Moni-sí puede"!
Moni-ca.
You've been playing around with this catering for years.
Llevas años jugando con esto del catering.
- Do you want to be a caterer? - I don't know.
- ¿Quieres ser chef de catering? - No sé.
There you go! That's the spirit!
¡Así se habla! ¡Esa es la actitud!
If you need money, I will lend you money. Just get moving!
Si necesitas dinero, te lo presto. ¡Muévete!
Really? I'd need $500 for all the food and supplies.
¿En serio? Necesitaría 500 dólares para toda la comida y los suministros.
It's worth it if it'll get you moving. You haven't worked in months!
Vale la pena si eso te hace moverte. ¡No has trabajado en meses!
Neither have you.
Tú tampoco.
Yes, but I'm doing this.
Sí, pero yo sí lo estoy haciendo.
That would be great! Thank you.
¡Sería genial! Gracias.
- Hey! - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
Can I borrow your apartment keys?
¿Me prestas las llaves de tu apartamento?
Why?
¿Por qué?
You can pee here.
Puedes hacer pipí aquí.
Ha-ha-ha. Yes, I can, of course. Excuse me.
Jajaja. Sí, claro que puedo. Disculpa.
It's okay. The duck's using our bathroom anyway.
Está bien. El pato ya está usando nuestro baño.
What are you getting for her birthday?
¿Qué le vas a regalar por su cumpleaños?
We've been dating a couple weeks. I got to get her something?
Llevamos saliendo un par de semanas. ¿Tengo que regalarle algo?
Yes!
¡Sí!
Yes! You have to get her something really nice.
¡Sí! Tienes que regalarle algo muy bonito.
- I know! - And not one of your coupons...
- ¡Lo sé! - Y no uno de tus cupones...
...for an hour of "Joey Love."
...por una hora de "Amor de Joey".
Ooh! A crossword! Can I help?
¡Uy! ¿Un crucigrama? ¿Puedo ayudar?
No!
¡No!
Last week I got all but three answers...
La semana pasada me faltaron solo tres respuestas...
...and I want to finish one without any help.
...y quiero terminar uno sin ayuda.
Fine.
Está bien.
But you can't help me develop my new universal language.
Pero no puedes ayudarme a desarrollar mi nuevo lenguaje universal.
- Hey! - How'd it go?
- ¡Oye! - ¿Cómo te fue?
Oh, my God! It was the best funeral ever!
¡Dios mío! ¡Fue el mejor funeral de la historia!
Everyone loved the food.
A todos les encantó la comida.
I even got another funeral for tomorrow.
Incluso conseguí otro funeral para mañana.
The dead guy from today's best friend.
El mejor amigo del difunto de hoy.
It's like I am the official caterer for that accident.
Es como si fuera la caterer oficial de ese accidente.
Mon, I'm so happy for you!
¡Mon, estoy tan feliz por ti!
Thanks. Check out my new catering stuff.
Gracias. Mira mis cosas nuevas de catering.
Look! I'm an omelet station!
¡Mira! ¡Soy una estación de omelets!
- Omelet? Made to order? - Ha!
- ¿Omelets? ¿Hechos al momento? - ¡Ja!
I'll have one, please. Plus my money.
Quiero uno, por favor. Más mi dinero.
Oh...
I didn't realize you needed it right away.
No me di cuenta de que lo necesitabas tan pronto.
You told me to go and be a caterer. So I went. I be'd.
Me dijiste que fuera y fuera caterer. Así que fui. Fui.
I used it to buy all this stuff.
Lo usé para comprar todas estas cosas.
I got another job tomorrow, so I'll pay you back then.
Tengo otro trabajo mañana, así que te lo pagaré entonces.
Oh! Okay. Sorry I acted like a bank.
¡Oh! Vale. Perdona por actuar como un banco.
Um, would you like to come in?
Mmm, ¿quieres pasar?
Did Homo erectus hunt with wooden tools?
¿El Homo erectus cazaba con herramientas de madera?
According to recent findings.
Según hallazgos recientes.
Here, Mitzi! Here, Mitzi!
¡Ven, Mitzi! ¡Ven, Mitzi!
Uh, Mitzi is?
Eh, ¿Mitzi es?
My hamster.
Mi hámster.
I hope she's okay. I haven't seen her in a while.
Espero que esté bien. No la he visto en un tiempo.
Have a seat.
Toma asiento.
Where?
¿Dónde?
Uh, oh! Do you, uh...?
Eh, ¡oh! ¿Tienes, eh...?
Do you have any, um, Cinnamon Fruit Toasties?
¿Tienes, eh, Tostaditas de Fruta y Canela?
- What? - Well, I do.
- ¿Qué? - Bueno, yo sí.
Let's go back to my place, light a couple candles...
Vamos a mi casa, encendamos un par de velas...
...break open a box of Cinnamon Fruit Toasties?
...¿abramos una caja de Tostaditas de Fruta y Canela?
- I'd rather not. - Oh, yeah? Why not?
- Preferiría que no. - ¿Ah, sí? ¿Por qué no?
Okay, um... Don't take this the wrong way...
Okay, eh... No te lo tomes a mal...
...but your place kind of has a weird smell.
...pero tu casa tiene un olor raro.
- Is everything in the car? - Did you settle the bill?
- ¿Está todo en el coche? - ¿Pagaste la cuenta?
No. I hate this part.
No. Odio esta parte.
Ooh! Oh! Look what we almost left!
¡Ooh! ¡Oh! ¡Miren lo que casi dejamos!
- That's not mine. - Oh.
- Ese no es mío. - Oh.
Ooh. Look what we almost took!
¡Ooh! ¡Miren lo que casi nos llevamos!
Excuse me, Ms. Burkart?
Disculpe, ¿señora Burkart?
Well, we're all cleaned up.
Bueno, ya hemos limpiado todo.
Oh. Good. Thank you.
Oh. Bien. Gracias.
Um, ahem...
Eh, ejem...
And, well, there's this small matter of the, um...
Y, bueno, queda este pequeño asunto del, eh...
- Dear? - The matter of...
- ¿Cariño? - El asunto de...
...payment.
...el pago.
Jack used to handle the finances.
Jack solía encargarse de las finanzas.
You know what we should all do?
¿Saben qué deberíamos hacer todos?
Go see a musical.
Ir a ver un musical.
Sure.
Claro.
You know which one?
¿Saben cuál?
The 1996 Tony Award winner.
El ganador del premio Tony de 1996.
Do you know the name of that one?
¿Sabes el nombre de ese?
I don't know, um, Grease?
No sé, ¿eh, Grease?
No.
Rent?
¿Rent?
Yes! Rent!
¡Sí! ¡Rent!
So when do you want to go?
Entonces, ¿cuándo quieres ir?
What? I'm sorry. I can't, I'm busy.
¿Qué? Lo siento. No puedo, estoy ocupada.
Hey...
Oye...
Man, it is so hard to shop for girls. Ugh!
¡Hombre, es tan difícil comprar regalos para chicas! ¡Uf!
Yes, it is, at Office Max!
¡Sí, lo es, en Office Max!
What did you get her?
¿Qué le compraste?
A pen.
Un bolígrafo.
It's two gifts in one. It's a pen that's also a clock. Huh?
Son dos regalos en uno. Es un bolígrafo que también es un reloj. ¿Eh?
- Ha, ha. You can't give her that. - Why not?
- Ja, ja. No puedes darle eso. - ¿Por qué no?
She's not 11!
¡No tiene 11 años!
And it's not the seventh night of Chanukah.
Y no es la séptima noche de Janucá.
What he means by that is, while this is a very nice gift...
Lo que quiere decir es que, aunque este es un regalo muy bonito...
...maybe it's not something a boyfriend gives.
...quizás no es algo que un novio regala.
Sure, it is.
Claro que sí.
She needs a pen for work.
Ella necesita un bolígrafo para el trabajo.
She's writing. She turns it over. "Whoa! It's time for my date with Joey!"
Está escribiendo. Le da la vuelta. "¡Guau! ¡Es hora de mi cita con Joey!"
All right. What did you get for Angela Del Veccio's birthday?
Está bien. ¿Qué le compraste a Angela Del Veccio para su cumpleaños?
She didn't have one.
Ella no tenía uno.
For three years?
¿Por tres años?
Look, it's too late, and I got an audition.
Mira, es muy tarde y tengo una audición.
I can't shop anymore.
Ya no puedo comprar más.
I will go out and try to find something for her.
Iré a buscar algo para ella.
Thanks, man.
Gracias, amigo.
While you're at it, could you get her a card?
Ya que estás, ¿podrías comprarle una tarjeta?
Would you like me to write her a little poem as well?
¿Quieres que le escriba un pequeño poema también?
Or just get a card that has a poem already in it.
O solo compra una tarjeta que ya tenga un poema.
- Oh! You have to get our money. - She couldn't stop crying.
- ¡Oh! Tienes que cobrar nuestro dinero. - Ella no paraba de llorar.
With those thick glasses, her tears look giant.
Con esas gafas gruesas, sus lágrimas parecen gigantes.
I know, it's tough.
Lo sé, es difícil.
You know what the first thing I did after my mom's funeral was?
¿Sabes lo primero que hice después del funeral de mi mamá?
- What? - Pay the caterer!
- ¿Qué? - ¡Pagarle al catering!
I've had a lot of jobs.
He tenido muchos trabajos.
And there are some people who always try to get out of paying.
Y hay gente que siempre intenta no pagar.
It's either "That massage wasn't long enough"...
Es o "Ese masaje no duró lo suficiente"...
...or "I don't know any of those songs"...
...o "No conozco ninguna de esas canciones"...
...or "These sombreros aren't big enough. Bad little white girl!"
...o "Estos sombreros no son lo suficientemente grandes. ¡Mala negrita!"
Okay.
So you think she's faking?
Entonces, ¿crees que está fingiendo?
There weren't any tears till you showed her the bill.
No había lágrimas hasta que le mostraste la cuenta.
She sounded pretty upset to me.
A mí me sonó bastante molesta.
You're a grand old flag
Eres una gran vieja bandera
You're a high-flying flag And forever in peace may you wave
Eres una bandera que ondea alto Y que por siempre en paz ondee
She seems fine now.
Ella parece estar bien ahora.
So you just left? Her place was really that bad?
¿Entonces te fuiste? ¿Su lugar estaba realmente tan mal?
You throw your jacket on a chair at the end of the day.
Tiras tu chaqueta en una silla al final del día.
Like that, only instead of a chair, it's a pile of garbage.
Así, solo que en lugar de una silla, es un montón de basura.
And instead of a jacket, it's a pile of garbage.
Y en lugar de una chaqueta, es un montón de basura.
And instead of the end of the day, it's the end of time...
Y en lugar del final del día, es el fin de los tiempos...
...and garbage is all that has survived.
...y la basura es todo lo que ha sobrevivido.
- Here. - Wow. Thanks.
- Aquí. - Vaya. Gracias.
So, uh, what happened?
Entonces, eh, ¿qué pasó?
Nothing. I had to get out of there.
Nada. Tuve que salir de ahí.
Next time, you take her to your place.
La próxima vez, llévala a tu casa.
I tried that. She says it has a weird smell.
Lo intenté. Dice que tiene un olor raro.
- What kind of smell? - I don't know. Soap?
- ¿Qué tipo de olor? - No sé. ¿Jabón?
- Listen, you like this girl, right? - Yeah.
- Escucha, te gusta esta chica, ¿verdad? - Sí.
- You want to see her again? - Yeah.
- ¿Quieres volver a verla? - Sí.
So you're going to have to do it in the mess!
¡Así que tendrás que hacerlo en el desorden!
Yeah, okay. You're right.
Sí, está bien. Tienes razón.
I mean, uh, who cares about a little sloppiness?
Quiero decir, eh, ¿a quién le importa un poco de desorden?
Yeah.
Sí.
- It's endearing, really. - All right!
- Es entrañable, en realidad. - ¡Está bien!
Now you go get that beautiful pig!
¡Ahora ve a buscar a ese hermoso cerdo!
I just spent the entire afternoon looking for a present...
Pasé toda la tarde buscando un regalo...
...for Kathy that would be better than the rabbit.
...para Kathy que fuera mejor que el conejo.
Any luck?
¿Encontraste algo?
Yeah, I found this great place called "Invisible Things for Kathy."
Sí, encontré un lugar genial llamado "Cosas Invisibles para Kathy".
Can you give me a hand with all this stuff?
¿Me echas una mano con todo esto?
Just return the book, let Joey give her the clock pen...
Solo devuelve el libro, deja que Joey le dé el bolígrafo de reloj...
...and you get her something worse than that...
...y tú le das algo peor que eso...
...like a regular pen.
...como un bolígrafo normal.
She's really going to love this, you know?
Realmente le va a encantar, ¿sabes?
The bottom line is, I want her to have it...
Al final, quiero que lo tenga...
...even if I don't get to be the one who gives it to her.
...incluso si no soy yo quien se lo da.
Aw, honey, that's so sweet.
Ay, cariño, qué tierno.
Yeah? You don't think it's just pathetic?
¿Sí? ¿No crees que es patético?
Oh, "pathetic"!
¡Oh, "patético"!
Hey! I've been looking all over for you.
¡Oye! Te he estado buscando por todas partes.
- Where? - Our place. The hall.
- ¿Dónde? - En nuestro sitio. El pasillo.
I got something.
Tengo algo.
It's a book.
Es un libro.
A book?
¿Un libro?
Is it a book that's also a safe?
¿Es un libro que también es una caja fuerte?
It's a book that's just a book.
Es un libro que es solo un libro.
It's The Velveteen Rabbit. It was her favorite as a kid.
Es El Conejo de Terciopelo. Era su favorito de niña.
So, uh, just let me know if she likes it, okay?
Así que, eh, solo dime si le gusta, ¿vale?
You got it.
Entendido.
Thanks for doing this. I owe you one.
Gracias por hacer esto. Te debo una.
There wasn't any change from that twenty, was there?
No sobró nada de esos veinte, ¿verdad?
No, it came out to an even twenty.
No, salió justo veinte.
Wow. That's almost as much as a new book.
Vaya. Eso es casi lo que cuesta un libro nuevo.
Jeepers Creepers
Where'd you get those peepers?
¿Dónde conseguiste esos ojos?
Jeepers Creepers Where'd you get those eyes?
Jeepers Creepers ¿Dónde conseguiste esos ojos?
You didn't get the money?
¿No te dieron el dinero?
Maybe I can try at intermission?
¿Quizás pueda intentarlo en el intermedio?
You know what? Let's just go.
¿Sabes qué? Vámonos.
No! Hey! We're not leaving till we get paid!
¡No! ¡Oye! ¡No nos vamos hasta que nos paguen!
I don't know who she thinks she is.
No sé quién se cree que es.
Enough is enough!
¡Ya basta!
Hey, widow?
Oye, ¿viuda?
Widow? Excuse me? Excuse me!
¿Viuda? ¿Disculpa? ¡Disculpa!
Thanks. Um, clearly this is a very, very hard time for you.
Gracias. Um, claramente es un momento muy, muy difícil para ti.
Um, but we provided a service, and we deserve to be paid...
Um, pero ofrecimos un servicio y merecemos que nos paguen...
...because you ate that service.
...porque te comiste ese servicio.
We are not leaving here until we are paid every penny, because...
No nos vamos de aquí hasta que nos paguen hasta el último centavo, porque...
...we're part-time caterers and we have no place else to go.
...somos camareros a tiempo parcial y no tenemos a dónde ir.
All right. I'll get my bag.
Está bien. Iré por mi bolso.
Good.
Bien.
I'm going to leave some cards here.
Voy a dejar unas tarjetas aquí.
Please think of us for your next event.
Por favor, piensen en nosotros para su próximo evento.
You want to come inside?
¿Quieres pasar?
Yes.
Sí.
Yes, I do.
Sí, lo hago.
I'll be right back. Make yourself comfortable.
Vuelvo enseguida. Ponte cómodo.
- Guess who. - Uh...
- Adivina quién. - Uh...
Department of Sanitation?
¿Departamento de Saneamiento?
- It's me. - Ha, oh!
- Soy yo. - ¡Ja, oh!
Aw!
¡Ay!
What?
¿Qué?
- Oh, Cheryl! - Oh, Ross!
- ¡Oh, Cheryl! - ¡Oh, Ross!
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
Oh! God!
¡Oh! ¡Dios!
Aah! Oh, my God!
¡Aah! ¡Dios mío!
No! No!
¡No! ¡No!
It's my hamster! It's Mitzi!
¡Es mi hámster! ¡Es Mitzi!
Oh, my God! I'm so sorry. I must have freaked out.
¡Dios mío! Lo siento mucho. Debí asustarme.
Thank God it's not Mitzi!
¡Gracias a Dios que no es Mitzi!
It's just a rat.
Solo es una rata.
I did it! Aah!
¡Lo hice! ¡Aah!
I finished it! I did it all by myself!
¡Lo terminé! ¡Lo hice todo yo sola!
And there's nobody to hug.
Y no hay nadie a quien abrazar.
Move!
¡Muévete!
Hey! Hey, you guys!
¡Oigan! ¡Oigan, chicos!
I finished it all by myself! Hug me.
¡Lo terminé todo yo sola! Abrázame.
Yay! So good!
¡Yay! ¡Qué bien!
- Congratulations. - Thank you.
- Felicidades. - Gracias.
How did it go?
¿Cómo fue?
The widow wouldn't pay, so Phoebe yelled at her till she did.
La viuda no pagaba, así que Phoebe la insultó hasta que lo hizo.
I'm a hard-ass.
Soy una dura.
And I'm a wuss. We should be partners.
Y yo soy un blandengue. Deberíamos ser socios.
Hard-ass and wuss. We could fight crime.
Dura y blandengue. Podríamos combatir el crimen.
Wait a minute, Phoebe.
Espera un minuto, Phoebe.
We should be partners.
Deberíamos ser socios.
We should be catering partners.
Deberíamos ser socios de catering.
You're not working now, and we have a great time together.
Tú no estás trabajando ahora y lo pasamos genial juntas.
- Okay. - I cook and you take care of the money.
- Vale. - Yo cocino y tú te encargas del dinero.
Oh! It'll be like I have a wife in the '50s!
¡Oh! ¡Será como si tuviera una esposa de los años 50!
- Hey. - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
How did she like the gift?
¿Cómo le gustó el regalo?
She loved it. She's showing the girls right now.
Le encantó. Se lo está enseñando a las chicas ahora mismo.
Yeah? That's great.
¿Sí? Eso es genial.
I got to tell you...
Tengo que decirte...
...I feel bad taking credit for this, because...
...me siento mal por llevarme el mérito de esto, porque...
...am I going to get a lot of credit for this!
...¡voy a recibir mucho crédito por esto!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. Happy birthday.
Oye. Feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
You know, uh, Chandler got you a gift too.
Sabes, eh, Chandler también te compró un regalo.
No, he didn't.
No, no lo hizo.
Yeah, he did. Look, it's right there on the counter. Ho, ho!
Sí, lo hizo. Mira, está ahí mismo en el mostrador. ¡Ho, ho!
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
I'm sorry.
Lo siento.
You really didn't have to.
Realmente no tenías que hacerlo.
- Wow! - See...
- ¡Wow! - ¿Ves...
You think it's just a pen, but you turn it over and it's also a clock.
Crees que es solo un bolígrafo, pero lo volteas y también es un reloj.
Really? No, this is great!
¿En serio? ¡No, esto es genial!
- Thank you, Chandler. - Oh. Yeah.
- Gracias, Chandler. - Oh. Sí.
Aw. Heh.
Ay. Je.
Want to go to bed?
¿Quieres ir a la cama?
I'll be in, in a minute.
Entro en un minuto.
Oh, uh... Don't forget your coupon.
Oh, eh... No olvides tu cupón.
Good night.
Buenas noches.
Um, thank you for the gift.
Um, gracias por el regalo.
Oh, uh, I just knew that sometimes when you're writing...
Oh, eh, solo sabía que a veces cuando escribes...
...you don't always know the exact time.
...no siempre sabes la hora exacta.
No, I didn't mean the pen. Thank you for the book.
No, no me refería al bolígrafo. Gracias por el libro.
Uh, the book?
¿Eh, el libro?
The Velveteen Rabbit?
¿El conejo de terciopelo?
I have a feeling you had something to do with it.
Tengo la sensación de que tuviste algo que ver con eso.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
When Joey gave it to me he said:
Cuando Joey me lo dio, dijo:
"This is because I know you like rabbits, and I know you like cheese."
"Esto es porque sé que te gustan los conejos, y sé que te gusta el queso."
Thanks. I love it.
Gracias. Me encanta.
I know how hard it must have been for you to find.
Sé lo difícil que debió ser para ti encontrarlo.
In case you missed that, that sound was, "Oh, well."
Por si te perdiste eso, ese sonido fue: "Oh, bueno."
You must really like Joey to go to all that trouble.
Debes querer mucho a Joey para pasar por todo eso.
Oh, yeah. He's my...
Oh, sí. Él es mi...
He's my best friend.
Él es mi mejor amigo.
- Well... - Good night.
- Bueno... - Buenas noches.
Hey, that coupon expires, you know.
Oye, ese cupón vence, sabes.
Hi, uh, you don't know me. I'm Monica Geller, Ross' sister.
Hola, eh, no me conoces. Soy Monica Geller, la hermana de Ross.
You know, it's too bad that didn't work out.
Sabes, es una lástima que eso no haya funcionado.
Anyway, he told me about your apartment.
De todos modos, me habló de tu apartamento.
Well, I couldn't sleep thinking about it.
Bueno, no podía dormir pensando en eso.
So, uh, would it be okay if I cleaned it?
Entonces, eh, ¿estaría bien si lo limpiara?
No?
¿No?