What the hell is that?
¿Qué demonios es eso?
What the hell is that? Is that you?
¿Qué demonios es eso? ¿Eres tú?
- Boy, you're really not a morning person. - Just back off!
- Chico, realmente no eres una persona mañanera. - ¡Déjame en paz!
Get up! Get up! Get up!
¡Levántate! ¡Levántate! ¡Levántate!
What is that noise?
¿Qué es ese ruido?
You.
Tú.
It's the chick.
Es la gallina.
She's going through some changes.
Está pasando por algunos cambios.
What kind of changes?
¿Qué tipo de cambios?
Well, the vet seems to think that she's becoming a rooster.
Bueno, el veterinario parece pensar que se está convirtiendo en un gallo.
We're getting a second opinion.
Vamos a buscar una segunda opinión.
Hey, what are you doing shopping at 8 in the morning?
Oye, ¿qué haces comprando a las 8 de la mañana?
Well, I've been up since 6...
Bueno, he estado despierta desde las 6...
...thanks to somebody's dumb-ass rooster.
...gracias al estúpido gallo de alguien.
You guys, you really should get rid of those animals.
Chicos, de verdad deberían deshacerse de esos animales.
They shouldn't be in an apartment.
No deberían estar en un apartamento.
Yeah, especially not with all these knives and cookbooks around.
Sí, especialmente no con todos estos cuchillos y libros de cocina por aquí.
All right, I'm gonna go to the fertility doctor and, uh, see if I'm ready...
Muy bien, voy a ir al médico de fertilidad y, eh, ver si estoy lista...
...to have Frank and Alice's embryo transferred into my uterus.
...para que el embrión de Frank y Alice sea transferido a mi útero.
Now, how will they know if you're ready?
Ahora, ¿cómo sabrán si estás lista?
Oh, they're just gonna look and see if my endometrial layer is thick.
Oh, solo van a mirar y ver si mi capa endometrial está gruesa.
Oh, I can check that for you.
Oh, yo puedo revisar eso por ti.
Okay, everyone, think "thick."
Muy bien, todos, piensen "grueso".
Good luck.
Buena suerte.
- Hey. Wish me luck. - Hey.
- Oye. Deséame suerte. - Oye.
- Oh, good luck. - Good luck.
- Oh, buena suerte. - Buena suerte.
- And I'm still right. - That is so not true.
- Y yo sigo teniendo razón. - Eso no es nada cierto.
What?
¿Qué?
She's mad because I know today's her laundry day...
Está enojada porque sé que hoy es su día de lavandería...
...and that means she's wearing her old-lady underpants.
...y eso significa que usa sus calzones de anciana.
I can check that for you.
Yo puedo revisar eso por ti.
I just can't believe that you think that you and Chandler know me and Rachel...
Simplemente no puedo creer que pienses que tú y Chandler me conocen a mí y a Rachel...
...better than we know you.
...mejor que nosotros a ustedes.
Well, we do.
Bueno, sí.
You can only eat Tic Tacs in even numbers.
Solo puedes comer Tic Tacs en números pares.
Yeah, what's that about?
Sí, ¿qué es eso?
And you. Ross, I believe if you check Rachel's bag...
Y tú. Ross, creo que si revisas la bolsa de Rachel...
...you will find a half-eaten box of cookies in there.
...encontrarás una caja de galletas a medio comer ahí.
You're good.
Eres buena.
These are not.
Estas no lo son.
I'm so not impressed. Everybody snacks when they shop.
No estoy nada impresionada. Todo el mundo come bocadillos cuando compra.
- Yeah. - Oh, yeah?
- Sí. - ¿Oh, sí?
Ross, how many items left in that bag?
Ross, ¿cuántos artículos quedan en esa bolsa?
- Five. - Okay.
- Cinco. - De acuerdo.
Ten bucks says that we can name every item in that bag.
Diez dólares a que podemos nombrar cada artículo en esa bolsa.
- How many guesses do you get? - Six.
- ¿Cuántas suposiciones tienes? - Seis.
Challenge extended.
Desafío extendido.
- Deal. - Challenge accepted.
- Trato. - Desafío aceptado.
All right, we'll start with...
Muy bien, empezaremos con...
...apples.
...manzanas.
We'll be starting with apples.
[ERROR API]
Stop that now.
Yes.
Sí.
Okay. Uh, tortilla chips.
[ERROR API]
- Yogurt. - Diet soda.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
- Orange juice. - No, there's no orange juice in there.
[ERROR API]
- We win. - Ha, ha.
They have another guess.
[ERROR API]
Okay, well, we won that one.
Okay. The last thing is...
[ERROR API]
Ooh, ooh, ooh.
No, no. Not for, like, another two weeks.
[ERROR API]
I got it. Scotch...
...tape.
[ERROR API]
How did you know she would buy Scotch tape?
Well, we used up theirs last night making scary faces.
[ERROR API]
Oh, man.
Oh, Dios.
All right. Ten bucks. Fork it over.
[ERROR API]
Cough it up. Pay the piper.
Give me it.
[ERROR API]
That does not mean you know us better. I want a rematch.
Yeah, and none of these stupid grocery questions. Real personal questions.
[ERROR API]
Yeah. And the winner gets 100 bucks.
Serious?
[ERROR API]
Are you scared?
No.
Okay, who makes up the questions?
[ERROR API]
Ross will do it.
Oh, sure, Ross will do it.
[ERROR API]
It's not like he has a job or a child or a life of his own.
Well, fine. We'll ask Phoebe.
[ERROR API]
No, no, no, I wanna play.
Looks like your uterus is ready for implantation.
[ERROR API]
Oh, I knew it. I knew it. I felt really thick this morning.
- Ha, ha. - Okay, so, what's now?
[ERROR API]
Go get the eggs. Put them in there.
Okay. It'll take just a little while to prepare the embryos.
[ERROR API]
- Embryos? As in more than one? - Mm-hm. Five, actually.
Five? Okay, where am I giving birth...
[ERROR API]
...in a hospital or a big box under the stairs?
Ha, ha. We do five because that gives you a 25-percent chance...
[ERROR API]
...that at least one will attach.
That's it? Twenty-five percent?
[ERROR API]
That means that it's, like, 75-percent chance of no baby at all?
Yeah, you know, I was thinking, what are the odds...
[ERROR API]
...if, like, you stuff, like, 200 of them in there?
Sweetie, now...
[ERROR API]
...she's a woman, not a gumball machine.
Okay, well, you know what? Don't worry.
[ERROR API]
I'm gonna do this as many times as it takes to get it right.
Haré esto tantas veces como sea necesario para hacerlo bien.
Well, see, the thing is, we kind of only have one shot.
Bueno, verás, el asunto es que solo tenemos una oportunidad.
Um, it costs $16,000 each time you do this.
Mmm, cuesta $16,000 cada vez que haces esto.
So, um, we're kind of using all the money we have to do it just this one time.
Así que, mmm, estamos usando todo el dinero que tenemos para hacerlo solo esta vez.
Whoa.
That's... Okay, that's a lot of pressure on me and my uterus.
Eso... De acuerdo, eso es mucha presión para mí y mi útero.
So... Well, okay.
Entonces... Bueno, de acuerdo.
So maybe there's something that I can do, you know, just to make sure I get pregnant.
Así que tal vez hay algo que pueda hacer, ¿sabes?, solo para asegurarme de quedar embarazada.
No, I'm sorry.
No, lo siento.
Wow, you guys really don't know anything.
Vaya, ustedes de verdad no saben nada.
I know. Why doesn't she get drunk?
Lo sé. ¿Por qué no se pone borracha?
That worked for a bunch of girls in my high school.
Eso funcionó para un montón de chicas en mi secundaria.
Hey, guys. Do you realize that any minute now...
Oigan, chicos. ¿Se dan cuenta de que en cualquier momento...?
...Phoebe could be pregnant?
...¿Phoebe podría estar embarazada?
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
- It's such a huge, life-altering thing. - I know.
- Es algo tan enorme, que cambia la vida. - Lo sé.
The test is ready.
La prueba está lista.
Okay. Each team will answer 10 questions.
De acuerdo. Cada equipo responderá 10 preguntas.
The first team to answer the most questions wins.
El primer equipo que responda la mayor cantidad de preguntas gana.
The categories are "Fears And Pet Peeves"...
Las categorías son "Miedos y Manías"...
..."Ancient History"...
"Historia Antigua"...
..."Literature"...
"Literatura"...
...and "It's All Relative."
y "Todo es Relativo."
Now, the coin toss, to see who goes first.
Ahora, el volado, para ver quién empieza.
Okay.
- Somebody call it this time. - Yeah.
- Que alguien la diga esta vez. - Sí.
Tails.
Águila.
- It's heads. - Yeah!
- Es sol. - ¡Sí!
Gentlemen, pick your category.
Caballeros, elijan su categoría.
"Fears And Pet Peeves."
"Miedos y Manías."
"What is Monica's biggest pet peeve?"
"¿Cuál es la mayor manía de Monica?"
- Animals dressed as humans. - That's correct.
- Animales vestidos de humanos. - Es correcto.
- Ladies? - Same category.
- ¿Damas? - Misma categoría.
Okay.
"According to Chandler, what phenomenon scares the bejesus out of him?"
"Según Chandler, ¿qué fenómeno le da pánico?"
Michael Flatley, Lord of the Dance.
That is correct.
Es correcto.
The Irish jig guy?
¿El tipo del baile irlandés?
His legs flail about as if independent from his body.
Sus piernas se mueven como si fueran independientes de su cuerpo.
Gentlemen, your pick.
Caballeros, su elección.
"It's All Relative."
"Todo es Relativo."
"Monica and I had a grandmother who died.
"Monica y yo tuvimos una abuela que murió.
You both went to her funeral.
Ambos fueron a su funeral.
Name that grandmother."
Nombren a esa abuela."
- Nana? - She has a real name.
- ¿Nana? - Tiene un nombre real.
- Althea. - Althea?
- Althea. - ¿Althea?
- What are you doing? - Took a shot.
- ¿Qué estás haciendo? - Tomé un trago.
Shooting with Althea?
¿Disparando con Althea?
- Althea is correct. - Nice shooting.
- Althea es correcto. - Buena puntería.
We'll take "Literature."
Tomaremos "Literatura."
"Every week, the TV Guide comes to Chandler and Joey's apartment.
Cada semana, la revista de TV llega al apartamento de Chandler y Joey.
What name appears on the address label?"
¿Qué nombre aparece en la etiqueta de la dirección?
Oh! Chandler gets it. It's Chandler Bing.
¡Oh! Lo recibe Chandler. Es Chandler Bing.
No.
I'm afraid the TV Guide comes to "Chanandler Bong."
Me temo que la revista de TV llega a "Chanandler Bong."
I knew that.
Ya lo sabía.
Rachel, use your head.
Rachel, usa la cabeza.
Actually, it's Miss Chanandler Bong.
En realidad, es la señorita Chanandler Bong.
Hello, teeny embryos.
Hola, pequeños embriones.
Oh, I'm Phoebe Buffay. Hi.
Oh, soy Phoebe Buffay. Hola.
I'm hoping to be your uterus for the next nine months.
Espero ser su útero durante los próximos nueve meses.
You should know that we're doing this for Frank and Alice...
Deben saber que hacemos esto por Frank y Alice...
...who you know. You've been there.
...a quienes conocen. Han estado ahí.
Um...
You know, they want you so much.
Saben, los quieren tanto.
So when you guys get in there, really grab on.
Así que cuando entren ahí, agárrense fuerte.
Okay, and I promise that I'll keep you safe and warm...
Okay, y les prometo que los mantendré a salvo y calientes...
...until, you know, you're ready to have them take you home.
...hasta que, ya saben, estén listos para que se los lleven a casa.
So...
Así que...
Okay.
Oh, and also, next time you see me, if I'm screaming, don't worry.
Ah, y además, la próxima vez que me vean, si estoy gritando, no se preocupen.
That's what's supposed to happen.
Se supone que eso pase.
- Ready? - Uh-huh?
- ¿Listos? - ¿Eh?
Good luck.
Buena suerte.
All right, the score is nine to eight in favor of the guys.
Muy bien, el marcador va nueve a ocho a favor de los chicos.
Ladies, if you miss this, the game is theirs. Pick your category.
Chicas, si fallan esto, el juego es de ellos. Elijan su categoría.
"It's All Relative"!
¡"Todo es relativo"!
- You don't have to shout everything. - I'm sorry!
- No tienes que gritarlo todo. - ¡Lo siento!
Ooh. "What is the name of Chandler's father's...
Ooh. "¿Cuál es el nombre del padre de Chandler..."
...Las Vegas all-male burlesque?"
...¿el burlesque masculino de Las Vegas?"
Viva Las Gaygas.
Unfortunately, that is correct.
Desafortunadamente, eso es correcto.
Yes.
Sí.
All right. We have a tie.
Muy bien. Tenemos un empate.
Luckily, I've prepared for such an event.
Por suerte, me he preparado para tal evento.
- The Lightning Round. - Ooh.
- La Ronda Relámpago. - Ooh.
Thirty seconds. All the questions you can answer.
Treinta segundos. Todas las preguntas que puedan responder.
You guys are dead.
Ustedes están muertos.
I am so good at Lightning Rounds.
Soy tan buena en las Rondas Relámpago.
I majored in Lightning Rounds, all right?
Me especialicé en Rondas Relámpago, ¿de acuerdo?
- We're gonna destroy you. - Want to bet?
- Los vamos a destruir. - ¿Quieres apostar?
Oh, I'm so confused as to what we've been doing so far.
Oh, estoy tan confundida sobre lo que hemos estado haciendo hasta ahora.
How about we play for more money? Say 150?
¿Qué tal si jugamos por más dinero? ¿Digamos 150?
One hundred and fifty dollars.
Ciento cincuenta dólares.
Say 200?
¿Digamos 200?
Two hundred dollars.
Doscientos dólares.
You're doing it again.
Lo estás haciendo de nuevo.
Excuse me.
Disculpe.
- Monica, I don't want to lose $200. - We won't.
- Monica, no quiero perder $200. - No lo haremos.
- Okay. - Three hundred?
- Okay. - ¿Trescientos?
- Monica. - I'm just trying to spice it up.
- Monica. - Solo estoy intentando darle un toque.
Okay, so then play for some pepper. Stop spending my money.
Okay, entonces juega por algo de pimienta. Deja de gastar mi dinero.
I got it.
Lo tengo.
How about if we win, they have to get rid of the rooster.
¿Qué tal si ganamos, ellos tienen que deshacerse del gallo?
Ooh, that's interesting.
Ooh, eso es interesante.
Hey, no way. That rooster's family.
Oye, de ninguna manera. Ese gallo es familia.
- Throw in the duck too. - What do you have against the duck?
- Incluye al pato también. - ¿Qué tienes contra el pato?
- It doesn't make noise. - Well, he gets the other one all riled up.
- No hace ruido. - Bueno, él pone al otro muy nervioso.
- Look, we are not... - All right, hold on.
- Mira, no estamos... - Está bien, espera.
If you win...
Si ganas...
...we give up the bird. - Aah!
...nos deshacemos del ave. - ¡Aah!
But if we win...
Pero si ganamos...
...we get your apartment.
...nos quedamos con tu apartamento.
Ooh!
¡Ooh!
Deal!
¡Trato!
Monica, betting the apartment? I don't know about this.
Monica, ¿apostando el apartamento? No sé sobre esto.
Rachel, I have not missed one question the whole game.
Rachel, no me he perdido ni una pregunta en todo el juego.
I own this game.
Soy dueña de este juego.
Look at my hand.
Mira mi mano.
Why, do you have the answers written on there?
¿Por qué, tienes las respuestas escritas ahí?
No. Steady as a rock. Now, are you with me?
No. Firme como una roca. Ahora, ¿estás conmigo?
- All right, let's do it. Okay. - Come on.
- Está bien, hagámoslo. Okay. - Vamos.
All right. Gentlemen, you're up first.
Muy bien, caballeros, ustedes primero.
Okay.
You have 30 seconds.
Tienen 30 segundos.
The Lightning Round begins...
La Ronda Relámpago comienza...
Stop it.
Para.
Now. "What was Monica's nickname when she was a field-hockey goalie?"
Ahora. "¿Cuál era el apodo de Monica cuando era portera de hockey sobre césped?"
- Big Fat Goalie. - Correct.
- Gorda Portera. - Correcto.
"Rachel claims this is her favorite movie."
"Rachel afirma que esta es su película favorita."
- Dangerous Liaisons. - Correct.
- Las Amistades Peligrosas. - Correcto.
- "Her actual favorite is?" Correct. - Weekend at Bernie's.
- "¿Su favorita real es?" Correcto. - Un fin de semana de Bernie.
"In what part of her body did Monica get a pencil stuck at age 14?"
"¿En qué parte de su cuerpo se le atascó un lápiz a Monica a los 14 años?"
Oh!
¡Oh!
Ew, no!
¡Ew, no!
Her ear.
Su oreja.
All right, "Monica categorizes her towels. How many categories are there?"
Muy bien, "Monica clasifica sus toallas. ¿Cuántas categorías hay?"
- Okay, everyday use. - Fancy.
- Okay, uso diario. - Elegantes.
- Guest. - Fancy guest.
- Invitados. - Invitados elegantes.
- Two seconds. - Uh, eleven?
- Dos segundos. - Uh, ¿once?
Eleven. Unbelievable. Eleven is correct.
Once. Increíble. Once es correcto.
Yes!
¡Sí!
All right.
De acuerdo.
That's four for the guys. Ladies, you're up.
Eso son cuatro para los chicos. Chicas, les toca.
All right, all right, come on!
¡Muy bien, muy bien, vamos!
Thirty seconds on the clock.
Treinta segundos en el reloj.
Five correct questions wins the game.
Cinco preguntas correctas ganan el juego.
The Lightning Round begins now. "What is Joey's favorite food?"
La Ronda Relámpago comienza ahora. "¿Cuál es la comida favorita de Joey?"
- Sandwiches. - Correct.
- Sándwiches. - Correcto.
"Chandler was how old when he first touched a girl's breast?"
"¿A qué edad Chandler tocó el pecho de una chica por primera vez?"
- Fourteen? - No, 19.
- ¿Catorce? - No, 19.
Thanks, man.
Gracias, amigo.
"Joey had an imaginary childhood friend.
Joey tenía un amigo imaginario de la infancia.
- His name was..." - Maurice.
- Se llamaba... - Maurice.
- "His profession was?" - Space cowboy.
- ¿Su profesión era? - Vaquero espacial.
Correct.
Correcto.
"What is Chandler Bing's job?"
¿Cuál es el trabajo de Chandler Bing?
Oh.
Oh, gosh. It has something to do with numbers.
Ay, Dios. Tiene que ver con números.
- And processing. - And he carries a briefcase.
- Y procesamiento. - Y lleva un maletín.
Ten seconds. You need this or you lose the game.
Diez segundos. Lo necesitas o pierdes el juego.
It has something to do with transponding.
Tiene que ver con transpondedores.
Oh! Oh! He's a transponster.
¡Oh! ¡Oh! Es un transpondedor.
That's not even a word!
¡Esa ni siquiera es una palabra!
I can get this. I can get this.
Puedo hacerlo. Puedo hacerlo.
No!
¡No!
Yes!
¡Sí!
- I call Monica's room. - You can't just call Monica's room.
- Llamo a la habitación de Monica. - No puedes llamar así a la habitación de Monica.
Sure I can. Standard Shotgun Rules. I'm in sight of the room and I called it.
Claro que puedo. Reglas estándar de 'escopeta'. Estoy a la vista de la habitación y la llamé.
Damn.
Maldición.
Man, I feel like I'm coming down with something.
Tío, creo que me estoy enfermando.
- Oh. - Yeah.
- Oh. - Sí.
Bet you can't guess what color my tonsils are. I bet the apartment.
Apuesto a que no adivinas de qué color tengo las amígdalas. Apuesto el apartamento.
Oh, I would never bet this apartment. It's too nice.
Oh, nunca apostaría este apartamento. Es demasiado bonito.
- Hey. - Ooh, Pheebs, are they in there?
- Hola. - Ooh, Pheebs, ¿están ahí dentro?
Um, yeah, uh-huh, I'm implanted.
Mmm, sí, uh-huh, estoy implantada.
- How do you feel? - Well, freaked.
- ¿Cómo te sientes? - Bueno, asustada.
Because it turns out the odds are, like, really sucky.
Porque resulta que las probabilidades son, como, muy bajas.
And this is Frank and Alice's, like, only shot.
Y esta es la única oportunidad de Frank y Alice.
I mean, they are, like, literally putting all their eggs in my basket.
Quiero decir, están, como, literalmente poniendo todos sus huevos en mi canasta.
Yeah, but I bet it works.
Sí, pero apuesto a que funciona.
Really? How much?
¿En serio? ¿Cuánto?
All right, I'm gonna go take a pregnancy test right now.
Muy bien, voy a hacerme una prueba de embarazo ahora mismo.
Oh, wow. You can tell this soon?
Oh, wow. ¿Se puede saber tan pronto?
Well, the doctor says it takes a couple days.
Bueno, la doctora dice que toma un par de días.
But, I mean, my body's always been a little faster than Western medicine, so...
Pero, quiero decir, mi cuerpo siempre ha sido un poco más rápido que la medicina occidental, así que...
Oh, my God. I can't believe you guys actually think you're moving in here.
Dios mío. No puedo creer que ustedes piensen que se van a mudar aquí.
Well, believe it, baby.
Pues créetelo, nena.
Well, I'm not moving.
Bueno, yo no me mudo.
What?
¿Qué?
No. It was a stupid bet. We were just playing a game.
No. Fue una apuesta estúpida. Solo estábamos jugando.
You just can't ignore the bet. It's a bet.
Simplemente no puedes ignorar la apuesta. Es una apuesta.
You bet on a bet, and if you lose, you lose the bet.
Apuestas sobre una apuesta, y si pierdes, pierdes la apuesta.
Rach, we have to move.
Rach, tenemos que mudarnos.
If we had lost, we would have made them get rid of the birds.
Si hubiéramos perdido, les habríamos hecho deshacerse de los pájaros.
No.
All right, look, I hate this as much as you, but if it makes you feel better...
Muy bien, mira, odio esto tanto como tú, pero si te hace sentir mejor...
...this is all your fault.
...todo esto es tu culpa.
- What? - Chanandler Bong.
- ¿Qué? - Chanandler Bong.
Come on, we steal that TV Guide every week.
Vamos, robamos esa TV Guide todas las semanas.
I knew it.
Lo sabía.
I don't care. I'm not going anywhere.
No me importa. No me voy a ningún lado.
Cool. Girl roommate.
Genial. Compañera de piso.
Well?
¿Y bien?
Nope, not knocked up yet.
Nop, todavía no estoy embarazada.
It's only been a couple hours, so just give it some time.
Solo han pasado un par de horas, así que dale tiempo.
Yeah, all right. Meanwhile, I'm gonna do whatever I can to help this...
Sí, está bien. Mientras tanto, haré todo lo que pueda para ayudar a esta...
...so I'm just gonna, you know, lie in your chair, okay?
...así que solo me voy a, ya sabes, recostar en tu silla, ¿vale?
You know, just...
Ya sabes, solo...
Yeah, good. I'm gonna let gravity, you know, do its jobs.
Sí, bien. Voy a dejar que la gravedad, ya sabes, haga su trabajo.
Hey, Rach, can you give me a hand with this box?
Oye, Rach, ¿me echas una mano con esta caja?
No. Put that box down. We are not going anywhere!
No. Deja esa caja. ¡No nos vamos a ningún lado!
This is my apartment and I like it.
Este es mi apartamento y me gusta.
This is a girl's apartment.
Este es un apartamento de chica.
That is a boy's apartment. It's dirty and it smells.
Ese es un apartamento de chico. Está sucio y huele mal.
This is pretty. It's so pretty.
Esto es bonito. Es tan bonito.
And look, and it's purple.
Y mira, y es morado.
And I'm telling you, you with your steady hand, I am not moving.
Y te digo, tú con tu mano firme, no me muevo.
And now I have got the steady hand.
Y ahora tengo la mano firme.
- I'll take care of it. - That's right.
Yo me encargo. - Así es.
You do what the hand says.
Haz lo que diga la mano.
- How'd it go? - I lost our mattresses.
¿Cómo fue? - Perdí nuestros colchones.
Are you in there, little fetus?
¿Estás ahí dentro, pequeño feto?
In nine months, will you come greet us?
¿En nueve meses, nos vendrás a saludar?
I will buy you some Adidas
Te compraré unas Adidas.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Oh, hi, Phoebe?
Oh, ¿hola, Phoebe?
Um, we were just at the drugstore, um, so we got you a little present.
Um, acabamos de estar en la farmacia, um, así que te trajimos un pequeño regalo.
Um, it's a lollipop and a home pregnancy test.
Um, es una piruleta y una prueba de embarazo casera.
Hey, don't mix those up. You could really ruin that lollipop.
Oye, no las mezcles. Podrías arruinar esa piruleta.
So, um, you feel like taking a test? There's only one question.
Entonces, um, ¿te apetece hacerte una prueba? Solo hay una pregunta.
All right. I will. No, I will.
Está bien. Lo haré. No, lo haré.
But, um, you know, just remember that it's still really early.
Pero, um, ya sabes, solo recuerda que todavía es muy pronto.
Okay, so if it says that I'm not pregnant...
Está bien, así que si dice que no estoy embarazada...
...that doesn't mean I'm not gonna get pregnant, okay?
...eso no significa que no vaya a quedar embarazada, ¿vale?
And just, please, just so I don't go completely nuts...
Y por favor, solo para no volverme loca del todo...
...just try not to put all your hopes on this, okay?
...intenta no poner todas tus esperanzas en esto, ¿vale?
Okay.
Great.
Genial.
You know what? You are mean boys who are just being mean.
¿Sabes qué? Sois unos chicos malos que solo estáis siendo malos.
Hey, don't get mad at us. No one forced you to raise the stakes.
Oye, no te enfades con nosotros. Nadie te obligó a subir la apuesta.
That is not true. She did. She forced me.
Eso no es verdad. Ella lo hizo. Me obligó.
We'd still be here if you hadn't got the question wrong.
Todavía estaríamos aquí si no hubieras fallado la pregunta.
Well, it was a stupid, unfair question!
¡Pues era una pregunta estúpida e injusta!
Don't blame the questions!
¡No culpes a las preguntas!
Would you all stop yelling in our apartment?
¿Podrían dejar de gritar en nuestro apartamento?
You are ruining moving day for us.
Nos están arruinando el día de la mudanza.
- Would you stop calling it your apartment? - It is ours.
¿Podrías dejar de llamarlo tu apartamento? - Es nuestro.
Guys, you guys, you're gonna have a baby.
Chicos, chicos, van a tener un bebé.
They're gonna have a baby.
Van a tener un bebé.
My sister's going to have my baby!
¡Mi hermana va a tener mi bebé!
Okay, but this can't be good for the baby.
Está bien, pero esto no puede ser bueno para el bebé.
I can't find garbage bags.
No encuentro bolsas de basura.
Oh, I think I saw some in here.
Oh, creo que vi algunas aquí.
What is it?
¿Qué es?
I don't know. But maybe if we keep that drawer shut, it'll die.
No sé. Pero tal vez si mantenemos ese cajón cerrado, morirá.
I can't believe we're living here.
No puedo creer que estemos viviendo aquí.
What? What is it?
¿Qué? ¿Qué es?
Did you see the size of the closets?
¿Viste el tamaño de los clósets?
I can't believe we live here.
No puedo creer que vivamos aquí.