- Okay. - Come on, no peeking.
- Vale. - Venga, no hagas trampa.
Our eyes are closed, and we're about to cross the street. Very good.
Tenemos los ojos cerrados y estamos a punto de cruzar la calle. Muy bien.
Okay. Open up.
Vale. Abre.
What do you want to show us? Because all I can see is this bitchen van.
¿Qué nos quieres enseñar? Porque lo único que veo es esta furgoneta genial.
Yeah, it's for our catering business.
Sí, es para nuestro negocio de catering.
- Oh. - I think I know that girl.
- Oh. - Creo que conozco a esa chica.
- We're not gonna keep it this way, though. - No?
- No la vamos a dejar así, ¿verdad? - ¿No?
We're gonna paint over the sword and replace it with a baguette.
Vamos a pintar encima de la espada y a reemplazarla por una baguette.
Oh.
Um, also, we don't know what to do with this.
Eh, además, no sabemos qué hacer con esto.
Oh, yeah, I definitely know her.
Oh, sí, definitivamente la conozco.
Remember that guy from cooking school that put cilantro in everything?
¿Recuerdas a ese tipo de la escuela de cocina que le ponía cilantro a todo?
- Oh, sure, Cilantro Larry. - Yeah.
- Oh, claro, Larry el del Cilantro. - Sí.
Well, I'm gonna fill in for him as food critic for the Chelsea Reporter.
Bueno, yo voy a sustituirlo como crítico gastronómico para el Chelsea Reporter.
Wow. Monica, what an amazing opportunity to influence...
Vaya. Monica, qué oportunidad tan increíble para influir...
...dozens of people.
...en docenas de personas.
What about our catering business?
¿Y nuestro negocio de catering?
Oh, no, no, it's just one night a week.
Oh, no, no, es solo una noche a la semana.
Plus, I get to take all of you out for free dinners.
Además, puedo invitar a todos a cenar gratis.
- Hey. - Oh.
- Oye. - Oh.
Well, in that case:
Bueno, en ese caso:
- That was me hopping on board. - Oh.
- Ahí me subí al carro. - Oh.
Hey, guys. Hey, Ross. Quick question for you.
Hola, chicos. Hola, Ross. Una pregunta rápida para ti.
Are you ready to party?
¿Estás listo para la fiesta?
I don't know, I could maybe go out for a couple of beers.
No sé, quizás podría ir a tomar un par de cervezas.
But there's this thing about bumblebees on the Discovery Channel.
Pero hay una cosa sobre los abejorros en el Discovery Channel.
No, no, no, I don't think you heard me. Are you ready to party?
No, no, no, creo que no me has oído. ¿Estás listo para la fiesta?
No.
Gandalf? Gandalf is coming to town?
¿Gandalf? ¿Viene Gandalf al pueblo?
Kathy's with her parents, I have nothing to do.
Kathy está con sus padres, no tengo nada que hacer.
Tomorrow we are partying with Gandalf, dude.
Mañana vamos a ir de fiesta con Gandalf, tío.
Dude, we are so gonna party. Yeah.
Tío, vamos a ir mucho de fiesta. Sí.
Wow, okay. Dude alert.
Vaya, vale. Alerta de tío.
And who is this guy?
¿Y quién es este tipo?
Mike "Gandalf" Ganderson. Only, like, the funnest guy in the world.
Mike "Gandalf" Ganderson. Es como el tío más divertido del mundo.
I'm gonna call and get off work tomorrow.
Voy a llamar para pedir el día libre mañana.
Oh. I'm gonna call after you.
Oh. Llamaré después de ti.
This is gonna be so cool. Dude, we never party anymore.
Esto va a ser genial. Tío, ya no salimos de fiesta.
Whoo!
¡Whoo!
All right, were you guys smoking something in the back of our van?
Muy bien, ¿estabais fumando algo en la parte de atrás de nuestra furgoneta?
What do you mean, we never have fun? You have fun with me.
¿Qué quieres decir con que nunca nos divertimos? Tú te diviertes conmigo.
Remember the time we saw those strippers and you paid me 50 bucks to eat that book?
¿Recuerdas la vez que vimos a esas strippers y me pagaste 50 dólares por comerme ese libro?
Joey, you are gonna love this guy. Gandalf is like the party wizard.
Joey, te va a encantar este tipo. Gandalf es como el mago de las fiestas.
- Well, why do you call him Gandalf? - Gandalf the wizard.
- Bueno, ¿por qué lo llamas Gandalf? - Gandalf el mago.
Hello? Didn't you read Lord of the Rings in high school?
¿Hola? ¿No leíste El Señor de los Anillos en el instituto?
No, I had sex in high school.
No, yo tuve sexo en el instituto.
Oh. Uh, Joanna? I was wondering if I could ask you something.
Oh. Eh, ¿Joanna? Me preguntaba si podía preguntarte algo.
There's an opening for an assistant buyer in Junior Miss...
Hay una vacante para comprador asistente en Junior Miss...
Okay, but that would be a step down for me.
Vale, pero eso sería un paso atrás para mí.
No, actually, I meant for me.
No, en realidad, me refería a mí.
The hiring committee is meeting people all day and...
El comité de contratación está entrevistando gente todo el día y...
Oh. Well, I wish I could say no, but I guess you can't stay my assistant forever.
Oh. Bueno, me gustaría poder decir que no, pero supongo que no puedes quedarte de asistente para siempre.
Neither can you, Sophie, but for different reasons.
Tú tampoco, Sophie, pero por diferentes razones.
I'm so glad you don't have a problem with this.
Me alegra mucho que no tengas problema con esto.
If you did, I wouldn't have considered applying.
Si lo tuvieras, no habría considerado postularme.
Really? In that case...
¿En serio? En ese caso...
And that's why I'm so glad there's no problem.
Y por eso me alegra tanto que no haya problema.
Yeah, it's fine. I'm on the hiring committee, so there'll be one friendly face.
Sí, está bien. Soy del comité de contratación, así que habrá una cara amiga.
Oh, that's great.
Oh, qué bien.
- You know, Junior Miss is where I started. - Really?
- ¿Sabes? Junior Miss fue donde empecé. - ¿En serio?
I had to sleep with the ugliest guy to get that job.
Tuve que acostarme con el tipo más feo para conseguir ese trabajo.
- Really? - No. Ha, ha.
- ¿En serio? - No. Ja, ja.
Yeah.
Sí.
- I mean, no. No, no, no. Ha, ha. - No. Ha, ha.
- Digo, no. No, no, no. Ja, ja. - No. Ja, ja.
I'm sure with your qualifications, you won't need to sleep with some guy.
Estoy segura de que con tus calificaciones, no necesitarás acostarte con ningún tipo.
Oh. Ha, ha.
Oh. Ja, ja.
Although, uh, I might need some convincing.
Aunque, eh, quizás necesite algo de convencimiento.
- Um... Oh. - Kidding. Ha, ha.
- Mmm... Oh. - Es broma. Ja, ja.
- God, I feel wild today. - Aah!
- Dios, me siento salvaje hoy. - ¡Aah!
Oh, man, I am so excited, I may vomit.
Oh, Dios, estoy tan emocionada que creo que voy a vomitar.
Will you calm down? He's just a human guy.
¿Puedes calmarte? Es solo un tipo humano.
Look, you don't understand. Gandalf is amazing.
Mira, no entiendes. Gandalf es increíble.
You never know what's gonna happen.
Nunca sabes lo que va a pasar.
You go out for a couple of beers and end up on a fishing boat to Nova Scotia.
Sales por un par de cervezas y terminas en un barco pesquero a Nueva Escocia.
- Really? - Oh, yeah, it's beautiful country up there.
- ¿En serio? - Oh, sí, es un país hermoso por allá.
Hey. Okay.
Hola. De acuerdo.
I got my passport, fresh socks, and a snakebite kit.
Tengo mi pasaporte, calcetines nuevos y un kit para picaduras de serpiente.
It's not gonna be exactly like last time.
No va a ser exactamente como la última vez.
All right, I'll see you guys.
Está bien, los veo luego, chicos.
Whoa, whoa, whoa.
I have an audition, but I'll hook up with you later.
Tengo una audición, pero los veo más tarde.
- Where you gonna be around noon? - Heh.
- ¿Dónde vas a estar como al mediodía? - Heh.
Somewhere maybe along the equator?
¿En algún lugar quizás cerca del ecuador?
Okay.
Hello?
¿Hola?
It's Gandalf.
Es Gandalf.
So are you in town?
Entonces, ¿estás en la ciudad?
Oh, well...
Oh, bueno...
Well, maybe next time, then.
Bueno, quizás la próxima vez, entonces.
What happened?
¿Qué pasó?
He's not gonna make it. He's stuck in Chicago.
Él no va a llegar. Está atrapado en Chicago.
Oh, man.
Oh, Dios.
Chicago's so lucky.
Chicago tiene tanta suerte.
Stupid, useless Canadian money.
Estúpido, inútil dinero canadiense.
You have a very impressive résumé, Ms. Green.
Tiene un currículum muy impresionante, Sra. Green.
I especially like what I see here about implementing a new filing system.
Me gusta especialmente lo que veo aquí sobre la implementación de un nuevo sistema de archivo.
Thank you.
Gracias.
Filing system? Oh, you mean those little colored labels you put on all the folders?
¿Sistema de archivo? Oh, ¿se refiere a esas pequeñas etiquetas de colores que puso en todas las carpetas?
It certainly did brighten up the inside of the filing cabinets.
Ciertamente alegró el interior de los archivadores.
Well, they, uh... They did more than that.
Bueno, ellos, eh... Hicieron más que eso.
I notice that you've been entrusted with a lot of important responsibilities.
Noto que te han confiado muchas responsabilidades importantes.
Yes. Joanna really has been an incredible mentor to me.
Sí. Joanna ha sido una mentora increíble para mí.
Oh. And Rachel has been really incredible at getting my morning bagel.
Oh. Y Rachel ha sido realmente increíble consiguiéndome mi bagel de la mañana.
It's amazing how she gets it right almost every time.
Es asombroso cómo lo acierta casi siempre.
Of course, I have more responsibilities than that.
Por supuesto, tengo más responsabilidades que eso.
Oh, yes, of course. There's the coffee too. Rachel can carry two things at once.
Oh, sí, por supuesto. También está el café. Rachel puede llevar dos cosas a la vez.
That's, uh, very good.
Eso es, eh, muy bueno.
Now, a big part of this job...
Ahora, una gran parte de este trabajo...
...is cultivating personal relationships, especially with designers.
...es cultivar relaciones personales, especialmente con los diseñadores.
- Yes, I realize... - Rachel shouldn't have any problem.
- Sí, me doy cuenta... - Rachel no debería tener ningún problema.
Her only problem might be getting a little too friendly, if you know what I mean.
Su único problema podría ser que se vuelva un poco demasiado amigable, si sabes a lo que me refiero.
I love working with designers.
Me encanta trabajar con diseñadores.
With them, under them, what's the difference, eh, Rach?
Con ellos, debajo de ellos, ¿cuál es la diferencia, eh, Rach?
Hey. My first review is out.
Oye. Mi primera reseña ya salió.
Oh! Oh, the Chelsea Reporter.
¡Oh! Oh, el Chelsea Reporter.
Ah. These used to keep me so warm.
Ah. Estos solían mantenerme tan caliente.
- All right, look, I'm on the back page. - Ooh. Oh!
- Muy bien, mira, estoy en la contraportada. - Ooh. ¡Oh!
Okay. "Would I go back to Allesandro's? Sure, but I would have to order two meals.
Está bien. "¿Volvería a Allesandro's? Claro, pero tendría que pedir dos platos."
One for me, and one for the guy pointing the gun to my head."
Uno para mí, y otro para el tipo que me apunta con un arma en la cabeza."
Wow, you really laid into this place.
Vaya, realmente destrozaste este lugar.
Hey, they don't pay me a penny a word to make friends.
Oye, no me pagan ni un centavo por palabra para hacer amigos.
Ooh, I gotta go. I found a guy who could fix up the van for catering.
Ooh, tengo que irme. Encontré a un tipo que puede arreglar la furgoneta para el catering.
- Oh. You want me to go with you? - No, no, it's okay.
- Oh. ¿Quieres que vaya contigo? - No, no, está bien.
But are we sure we don't want the waterbed?
Pero, ¿estamos seguros de que no queremos la cama de agua?
- Haven't we made this decision? - Yeah, all right.
- ¿Ya no hemos tomado esta decisión? - Sí, está bien.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Who is it?
¿Quién es?
It's Allesandro, from Allesandro's.
Es Allesandro, de Allesandro's.
Oh, my God.
Dios mío.
- I wanna talk to you about your review. - Oh, my God. Oh, my God.
- Quiero hablar contigo sobre tu reseña. - Dios mío. Dios mío.
Call me on the phone.
Llámame por teléfono.
What, so you can hang up on me?
¿Qué, para que puedas colgarme?
I'm never gonna let you up, so you may as well just go away.
Nunca te voy a dejar entrar, así que será mejor que te vayas.
Just give me a chance to...
Solo dame una oportunidad para...
Do you need to get in? Here you go.
¿Necesitas entrar? Aquí tienes.
- No, Phoebe! - Oh, hey, Monica.
- ¡No, Phoebe! - Oh, hola, Monica.
I want a retraction. Our food is not "inedible swill."
Quiero una retractación. Nuestra comida no es "basura incomible".
I couldn't eat it.
No pude comerla.
I have five friends who couldn't eat it, and one of them eats books.
Tengo cinco amigos que no pudieron comerla, y uno de ellos se come libros.
Well, our service is not "grossly incompetent."
Bueno, nuestro servicio no es "groseramente incompetente".
The waiter carried the breadsticks in his pants.
El camarero llevaba los palitos de pan en los pantalones.
Well, you said that we accept the Discover Card...
Bueno, dijiste que aceptamos la tarjeta Discover...
...which we do not.
...lo cual no hacemos.
All right, that I'll retract.
Está bien, eso lo retractaré.
But I stand by my review. I know food, and that wasn't it.
Pero mantengo mi reseña. Yo sé de comida, y eso no lo era.
Your marinara sauce tastes like tomato juice.
Tu salsa marinara sabe a jugo de tomate.
You should serve it with vodka and a piece of celery.
Deberías servirla con vodka y un trozo de apio.
Hey, I'm proud of that sauce. It's delicious.
Oye, estoy orgulloso de esa salsa. Está deliciosa.
Oh, my God.
Dios mío.
You own an Italian restaurant and you think that tastes good?
¿Eres dueño de un restaurante italiano y crees que eso sabe bien?
Where are you even from?
¿De dónde eres?
Lebanon.
Líbano.
Hand me those tomatoes.
Pásame esos tomates.
I'm gonna show you what it should taste like. Come on, hand them to me.
Te voy a enseñar cómo deben saber. Anda, dámelos.
How long is this gonna take? I got another critic I gotta go yell at.
¿Cuánto va a tardar esto? Tengo a otro crítico al que tengo que ir a gritarle.
Ahem. Uh, Joanna, I wanna talk about that interview.
Ejem. Uh, Joanna, quiero hablar sobre esa entrevista.
I thought it went very well.
Pensé que salió muy bien.
No, it didn't. That's what I wanna talk to you about.
No, no salió bien. De eso es de lo que quiero hablarte.
Now, just to brief you...
Ahora, solo para informarte...
...I may cry.
...puede que llore.
But they are not tears of sadness or of anger...
Pero no serán lágrimas de tristeza ni de enfado...
...but just of me having this discussion with you.
...sino solo de que estoy teniendo esta conversación contigo.
Rachel, please, don't make a scene.
Rachel, por favor, no hagas un escándalo.
There's nobody here.
No hay nadie aquí.
Sophie, get in here.
Sophie, entra.
You see? Now you're making Sophie uncomfortable.
¿Ves? Ahora estás incomodando a Sophie.
She's not making me uncomfortable.
Ella no me incomoda.
Congratulations, you've just crossed the line into completely useless. Get out.
Felicidades, acabas de cruzar la línea hacia ser completamente inútil. Lárgate.
Do you want me to quit?
¿Quieres que renuncie?
What? What would make you think that?
¿Qué? ¿Qué te haría pensar eso?
Well, all of those things you said in the interview.
Bueno, todas esas cosas que dijiste en la entrevista.
If you believe any of them, I must not be a very good assistant.
Si crees alguna de ellas, no debo ser una muy buena asistente.
You know what?
¿Sabes qué?
I am just going to pack up my desk...
Solo voy a empacar mis cosas...
...and I will be gone by the end of the day.
...y me habré ido al final del día.
Well, I guess there's no use me sticking around till the end of the day.
Bueno, supongo que no tiene sentido que me quede hasta el final del día.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
You can put your sad little muffin back in its drawer.
Puedes guardar tu triste muffin en su cajón.
If you must know the truth, I didn't wanna lose a good assistant.
Si quieres saber la verdad, no quería perder a una buena asistente.
What?
¿Qué?
That's why I said all those things about your flirting and your drinking.
Por eso dije todas esas cosas sobre tus coqueteos y tu forma de beber.
My drinking?
¿Mi forma de beber?
Oh. I must have said that after you left.
Oh. Debí haber dicho eso después de que te fueras.
Said what, exactly?
¿Decir qué, exactamente?
That you enjoy the occasional drink...
Que disfrutas de la bebida ocasional...
...- ing binge.
...- una borrachera.
Oh, my God. Oh. That is it. I'm leaving.
Oh, Dios mío. Oh. Eso es todo. Me voy.
- You are just a horrible person. - No, wait, wait, wait.
- Eres una persona horrible. - No, espera, espera, espera.
Now, if you're gonna get all sensitive about it.
Ahora, si te vas a poner tan sensible al respecto.
I don't want to lose you.
No quiero perderte.
What if I create a position for you?
¿Qué tal si creo un puesto para ti?
I'll make you assistant buyer in this department.
Te haré compradora asistente en este departamento.
- Say more things like that. - Um...
- Di más cosas así. - Um...
You can have your own office and a raise, effective tomorrow.
Puedes tener tu propia oficina y un aumento, efectivo mañana.
- I'd need an expense account. - Done.
- Necesitaría una cuenta de gastos. - Hecho.
- And an assistant. - Sophie, get in here.
- Y un asistente. - Sophie, entra.
Now it seems like a lifetime, doesn't it? Starting from...
Ahora parece toda una vida, ¿verdad? Empezando desde...
Hey, what are you guys doing here?
Oigan, ¿qué hacen aquí?
I thought you'd be partying with Gandoldorf.
Pensé que estarías de fiesta con Gandoldorf.
It's Gandalf, and he's not coming.
Es Gandalf, y no viene.
- So you've been sitting here all morning? - No.
- ¿Así que has estado sentada aquí toda la mañana? - No.
I balanced my checkbook.
Balanceé mi chequera.
Yeah, and I gave first names to all the foosball players.
Sí, y le puse nombre a todos los jugadores de futbolín.
I can't believe he didn't come.
No puedo creer que no haya venido.
So what if he didn't come? We can still go out and party ourselves.
¿Y qué si no vino? Todavía podemos salir y festejar nosotros.
Oh, no, you know, with Gandalf, we'd be out all night.
Oh, no, sabes, con Gandalf, estaríamos fuera toda la noche.
Yeah, we'd meet total strangers and hang out with them.
Sí, conoceríamos extraños totales y saldríamos con ellos.
Well, we could do that.
Bueno, podríamos hacer eso.
There was other stuff too.
Había otras cosas también.
We'll do it all, and better.
Haremos todo, y mejor.
Look, after tonight, Gandalf will wanna party with us, dude.
Mira, después de esta noche, Gandalf querrá festejar con nosotros, amigo.
Come on.
Vamos.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- It's not like we don't know how to party. - Yeah. All right. Let's go.
- No es que no sepamos cómo festejar. - Sí. Muy bien. Vamos.
And maybe we could end up on a boat again?
¿Y tal vez podríamos terminar en un barco otra vez?
- Yeah! - All right!
- ¡Sí! - ¡Muy bien!
Ah!
¡Ah!
Hey, hey, hey. When were we on a boat?
Oye, oye, oye. ¿Cuándo estuvimos en un barco?
Remember that really cold morning...
¿Recuerdas esa mañana muy fría...?
...when you woke up and those dogs were licking your face?
...¿cuando te despertaste y esos perros te lamían la cara?
- Yeah. - Those were seals, man.
- Sí. - Esos eran focas, hombre.
Hey, how do you think this suit would look on an assistant buyer...?
Oye, ¿cómo crees que se vería este traje en un comprador asistente...?
The owner of Allesandro's came to yell at me...
El dueño de Allesandro's vino a gritarme...
...but I made him some sauce, and he offered me the job as head chef.
...pero le hice una salsa y me ofreció el trabajo de chef principal.
Oh, my God.
Dios mío.
You just ruined the thing I was practicing the whole way home, but I'm so happy.
Arruinaste lo que estaba practicando todo el camino a casa, pero estoy tan feliz.
Can you believe it? I finally get to run my own kitchen.
¿Puedes creerlo? Finalmente voy a dirigir mi propia cocina.
Oh, you've waited so long.
Oh, has esperado mucho tiempo.
- Ha, ha, oh. - Oh.
- Ja, ja, oh. - Oh.
- Hey. - Hey, Pheebs. Quick question for you.
- Oye. - Oye, Pheebs. Una pregunta rápida para ti.
How do you think this suit would look on an assistant buyer at Bloomingdale's?
¿Cómo crees que se vería este traje en un comprador asistente en Bloomingdale's?
I don't know. It would totally depend on her coloring and...
No lo sé. Dependería totalmente de su color y...
- You got the job! - Yes!
- ¡Conseguiste el trabajo! - ¡Sí!
Oh! You got the job? Why didn't you tell me?
¡Oh! ¿Conseguiste el trabajo? ¿Por qué no me dijiste?
Oh. It's gonna be so great. I'm gonna get to help decide what we sell.
Oh. Va a ser genial. Voy a poder ayudar a decidir qué vendemos.
I'm gonna have an office with walls and everything.
Voy a tener una oficina con paredes y todo.
- I'm gonna have walls. - Aw.
- Voy a tener paredes. - Aw.
Is this the day of good news or what? I got us a job.
¿Es este el día de las buenas noticias o qué? Te conseguí un trabajo.
The wedding reception.
La recepción de la boda.
Oh.
Um, Phoebe, I kind of need to talk to you about that.
Um, Phoebe, tengo que hablar contigo sobre eso.
Um...
Well, I think it might be time for me to take a step back from the catering.
Bueno, creo que podría ser hora de que me retire un poco del catering.
- But we've only had one job. - Tsk.
- Pero solo hemos tenido un trabajo. - Tsk.
I know, but now we have this second one, and it just feels like it's snowballing.
Lo sé, pero ahora tenemos este segundo, y siento que se está saliendo de control.
Yeah, what are you saying?
Sí, ¿qué estás diciendo?
I got offered the head-chef job at Allesandro's.
Me ofrecieron el trabajo de chef principal en Allesandro's.
- What? - It's okay, you don't really need me.
- ¿Qué? - Está bien, en realidad no me necesitas.
You're the cook.
Tú eres el cocinero.
Without you, it's just me driving up to people's houses...
Sin ti, solo soy yo yendo a las casas de la gente...
...with empty trays and asking for money.
...con bandejas vacías y pidiendo dinero.
All right.
De acuerdo.
But, um, well, I'll pay you back all the money you invested.
Pero, eh, bueno, te devolveré todo el dinero que invertiste.
- And you can keep the van. - For what?
- Y te puedes quedar con la camioneta. - ¿Para qué?
I can't believe this. I gotta get out of here.
No puedo creer esto. Tengo que irme de aquí.
Phoebe, wait a minute.
Phoebe, espera un minuto.
I'm an assistant buyer!
¡Soy compradora asistente!
All right, we'll get a little coffee, get energized, then we'll head back out.
Está bien, tomaremos un cafecito, nos energizaremos, y luego volveremos.
- Yeah, all right. - Okay.
- Sí, está bien. - De acuerdo.
So we're having fun, right? We don't need that wizard guy.
Entonces nos estamos divirtiendo, ¿verdad? No necesitamos a ese tipo mago.
We hit a couple of clubs, talked to some strangers...
Fuimos a un par de clubes, hablamos con algunos extraños...
...then after this, we'll go down to the docks and see about that boat thing.
...luego después de esto, iremos a los muelles a ver lo de ese barco.
I'm kind of beat.
Estoy algo agotada.
Actually...
En realidad...
...me too.
...yo también.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yeah.
Sí.
Thank God. I'm exhausted.
Gracias a Dios. Estoy exhausta.
So you guys want coffees?
¿Así que quieren cafés?
Yeah, but I don't wanna be up too late, so I'll have a decaf.
Sí, pero no quiero trasnochar, así que tomaré un descafeinado.
Yeah, me too.
Sí, yo también.
Actually, could I get some hot water with a little lemon?
En realidad, ¿me podría dar un poco de agua caliente con un poco de limón?
I strained my voice screaming in there. Does it have to be so loud?
Me lastimé la voz gritando ahí dentro. ¿Tiene que ser tan fuerte?
Oh. I can't hear a word you're saying, my ears are ringing so bad.
Oh. No oigo nada de lo que dices, me zumban tanto los oídos.
Huh. I was glad I brought that extra pair of socks, you know?
Vaya. Me alegré de haber traído ese par extra de calcetines, ¿saben?
I used them as mittens.
Los usé como guantes.
I didn't wanna touch a thing in that last place.
No quise tocar nada en ese último lugar.
Oh.
How sad are we?
¿Qué tan tristes estamos?
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
You know what? We're not sad.
¿Saben qué? No estamos tristes.
We're not sad, we're just not 21 anymore, you know?
No estamos tristes, es solo que ya no tenemos 21, ¿saben?
I'm 29 years old, damn it.
Tengo 29 años, ¡maldita sea!
I wanna sit in a comfortable chair, watch television...
Quiero sentarme en una silla cómoda, ver televisión...
...and go to sleep at a reasonable hour.
...y acostarme a una hora razonable.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
Yeah, and I like to hang out in a quiet place where I can talk to my friends.
Sí, y me gusta pasar el rato en un lugar tranquilo donde pueda hablar con mis amigos.
Yeah.
Sí.
And so what if I like to go home, throw on some Kenny G, and take a bath?
¿Y qué si me gusta ir a casa, ponerme algo de Kenny G y darme un baño?
We're 29. We're not women.
Tenemos 29. No somos mujeres.
Oh. There you are.
Oh. Aquí estás.
Hey, I'm glad that you decided to hear me out.
Oye, me alegro de que hayas decidido escucharme.
Okay, I'm hearing.
Está bien, estoy escuchando.
I've been doing a lot of thinking. A lot.
He estado pensando mucho. Mucho.
And, well, I came up with a whole bunch of businesses that you can do with your van.
Y, bueno, se me ocurrió un montón de negocios que puedes hacer con tu camioneta.
Okay, um...
Está bien, eh...
- You could be a flower delivery person. - What?
- Podrías ser repartidora de flores. - ¿Qué?
Or a bakery delivery person.
O repartidora de pasteles.
Pizza?
¿Pizza?
Monica.
Monica
All right, I got a whole bunch of stuff in this area...
Bueno, tengo un montón de cosas en esta área...
...but I'm getting the feeling you don't wanna deliver.
...pero tengo la sensación de que no quieres entregar.
- No. - Okay.
- No. - De acuerdo.
I'm guessing if you don't wanna deliver...
Supongo que si no quieres entregar...
...you probably don't wanna pick up stuff either.
...probablemente tampoco quieres recoger cosas.
No.
You know what?
¿Sabes qué?
- Let's do the catering business. - Really? Are you sure?
- Hagamos el negocio de catering. - ¿En serio? ¿Estás seguro?
Yeah. You know, I made a commitment to you.
Sí. Sabes, me comprometí contigo.
- Know what? It'd be fun. - Oh, it will be fun.
- ¿Sabes qué? Será divertido. - Oh, será divertido.
- Oh. Yay! - Aw.
- Oh. ¡Yay! - Aw.
Okay. Ooh, let's plan the wedding reception. Okay.
Está bien. Ooh, planeemos la recepción de la boda. Está bien.
Wow.
Guau.
You really wanted me to do something with this van.
Realmente querías que hiciera algo con esta camioneta.
You know what? I want you to take the chefjob.
¿Sabes qué? Quiero que tomes el trabajo de chef.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
That's what you really want.
Eso es lo que realmente quieres.
Yeah, I don't wanna be the reason you're unhappy.
Sí, no quiero ser la razón por la que no seas feliz.
That would make me unhappy.
Eso me haría infeliz.
And I really don't wanna be the reason I'm unhappy.
Y realmente no quiero ser la razón por la que yo sea infeliz.
Thank you.
Gracias.
Besides, it might be kind of fun to form the new A-Team.
Además, podría ser divertido formar el nuevo Equipo A.
Oh, hi, Mrs. Lynch. Is Joanna in already?
Oh, hola, Sra. Lynch. ¿Joanna ya está aquí?
Oh, my goodness. You haven't heard.
Oh, Dios mío. No te has enterado.
Heard what?
¿Enterarme de qué?
Joanna passed away last night.
Joanna falleció anoche.
Oh, my God. How?
Dios mío. ¿Cómo?
Well, she was leaving work, and she was hit by a cab.
Bueno, salía del trabajo y la atropelló un taxi.
Oh, my God. Oh, I cannot believe it.
Dios mío. Oh, no puedo creerlo.
- I know. - Oh, God.
- Lo sé. - Oh, Dios.
Oh, God.
Ay, Dios.
I didn't realize that you were so close.
No me di cuenta de que fueran tan cercanos.
Yes. So close.
Sí. Muy cercanos.
Mrs. Lynch, I know that this is an emotional and difficult time for all of us.
Sra. Lynch, sé que este es un momento emocional y difícil para todos nosotros.
But by any chance, did Joanna send any paperwork your way...
Pero, ¿por casualidad, Joanna le envió algún papeleo...
...before it happened?
...antes de que sucediera?
No, nothing.
No, nada.
Imagine, if she'd just stepped off that curb a few seconds later...
Imagínate, si solo se hubiera bajado de esa acera unos segundos después...
Oh. Yes, yes, just a few seconds and she'd still be with us.
Oh. Sí, sí, solo unos segundos y todavía estaría con nosotros.
Nothing about an assistant buyer?
¿Nada sobre un comprador asistente?
I'm sorry. I have to go.
Lo siento. Tengo que irme.
Good morning.
Buenos días.
Oh, Sophie, I guess you didn't hear about Joanna.
Oh, Sophie, supongo que no te enteraste de lo de Joanna.
I sure did.
Claro que sí.
I'm so excited about having Monica come on board with us.
Estoy muy emocionada de que Monica se una a nosotros.
Although I do feel bad about having fired Chef Emilio.
Aunque me siento mal por haber despedido al Chef Emilio.
It is like losing a member of the family.
Es como perder a un miembro de la familia.
Of course, that literally is the case for several of you.
Por supuesto, para varios de ustedes, ese es literalmente el caso.
Tony, Carlos, Marie...
...please tell your father how much we're going to miss him.
...por favor, díganle a su padre cuánto lo vamos a extrañar.
Now, I know that Monica has a lot of great ideas for this place.
Ahora, sé que Monica tiene muchas ideas geniales para este lugar.
Well, you all read the review. Ha, ha.
Bueno, todos leyeron la reseña. Ja, ja.
So without much further ado...
Así que sin más preámbulos...
...I present to you our new head chef.
...les presento a nuestro nuevo jefe de cocina.
Um, I just wanna say, uh, that with a pinch of excitement...
Eh, solo quiero decir, eh, que con una pizca de emoción...
...a dash of hard work, and a dollop of cooperation...
...una pizca de trabajo duro y una cucharada de cooperación...
...we can have the recipe...
...podemos tener la receta...
Are you going to kill me?
¿Me vas a matar?