I can't believe my little brother's married!
¡No puedo creer que mi hermanito se haya casado!
Why didn't you tell me you were eloping?
¿Por qué no me dijiste que se iban a fugar?
Well, we were at court, eating lunch...
Bueno, estábamos en el juzgado, almorzando...
Why were you at court?
¿Por qué estaban en el juzgado?
Lunch.
Almorzando.
We were like...
Estábamos como...
...we're here, we're having lunch. Let's get married! Right?
...estamos aquí, estamos almorzando. ¡Casémonos! ¿Verdad?
A year ago, I didn't know I had a brother. Now I have a sister!
Hace un año, no sabía que tenía un hermano. ¡Ahora tengo una hermana!
Oh, it's so great.
Oh, es genial.
Okay.
Stop it! Don't!
¡Para! ¡No!
I'll get you a gift now.
Te daré un regalo ahora.
Is there anything you need?
¿Necesitas algo?
Uh, yeah.
Eh, sí.
We've been trying to get pregnant. Thought we'd get a jump on things.
Hemos estado intentando quedar embarazados. Pensamos que nos adelantaríamos.
No one's getting any younger. Ha-ha-ha.
Nadie es más joven. Jajajaja.
Because the thing is, um, we're not able to, you know, uh, conceive.
Porque la cosa es, eh, no podemos, ya sabes, eh, concebir.
We've seen a bunch of doctors.
Hemos visto a un montón de doctores.
They say that our only chance to have a baby...
Dicen que nuestra única oportunidad de tener un bebé...
...is that if they take my sperm, her egg, put it together in a dish...
...es que si toman mi esperma, su óvulo, los juntan en una placa...
...and put it into another girl.
...y lo ponen en otra chica.
We were wondering if you could be that girl.
Nos preguntábamos si tú podrías ser esa chica.
That's a really nice gift.
Es un regalo muy bonito.
I was thinking of a gravy boat.
Estaba pensando en una salsera.
Check it out! Guess what job I just got.
¡Mira! ¿Adivina qué trabajo acabo de conseguir?
I don't know, but Donald Trump wants his blue blazer black.
No lo sé, pero Donald Trump quiere su chaqueta azul negra.
What?
¿Qué?
Blue blazer back. He wants it back.
Chaqueta azul de vuelta. La quiere de vuelta.
You said "black." Why would he want his blue blazer black?
Dijiste "negra". ¿Por qué querría su chaqueta azul negra?
Well, you know what I meant.
Bueno, ya sabes a qué me refería.
You messed it up.
Lo arruinaste.
You're stupid.
Eres estúpido.
So what job'd you get?
Entonces, ¿qué trabajo conseguiste?
Tour guide at the museum. Ross got it for me.
Guía turística en el museo. Ross me lo consiguió.
Don't you have to be a dinosaur expert?
¿No tienes que ser un experto en dinosaurios?
They give you all the information.
Te dan toda la información.
It's like memorizing a script.
Es como memorizar un guion.
On your left, tyrannosaurus rex, from the Jurassic Period.
A su izquierda, tiranosaurio rex, del Período Jurásico.
Very nice.
Muy bien.
Yeah, actually, Joey, it's the Cretaceous Period.
Sí, en realidad, Joey, es el Período Cretácico.
But I can pronounce Jurassic.
Pero puedo pronunciar Jurásico.
Hey!
¡Oye!
Frank Jr. And Alice got married!
¡Frank Jr. y Alice se casaron!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
They're having a baby!
¡Van a tener un bebé!
They want me to grow it for them in my uterus!
¡Quieren que yo lo crezca para ellos en mi útero!
- My God! - Are you serious?
- ¡Dios mío! - ¿Hablas en serio?
Yeah.
Sí.
You're thinking of having sex with your brother?
¿Estás pensando en tener relaciones sexuales con tu hermano?
Ew! And, oh, no!
¡Puaj! Y, oh, ¡no!
They want me to be the surrogate.
Quieren que sea la sustituta.
It's her egg and his sperm. I'm the oven. It's their bun.
Es su óvulo y su esperma. Yo soy el horno. Es su panecillo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I had to think about it, but what is there to think of?
Tuve que pensarlo, pero ¿qué hay que pensar?
I'll be giving someone the greatest gift.
Le daré a alguien el mejor regalo.
You'll carry their child, and get them a Sony PlayStation?
¿Vas a llevar a su hijo y regalarles una Sony PlayStation?
This is an incredible thing to do.
Esto es algo increíble de hacer.
But there are things to think about.
Pero hay cosas que pensar.
Yeah, you'd be pregnant. I mean pregnant.
Sí, estarías embarazada. Quiero decir, embarazada.
I know.
Lo sé.
You'll put your body through an awful lot.
Tu cuerpo pasará por mucho.
I mean, morning sickness, uh, labor.
Me refiero a las náuseas matutinas, eh, el parto.
It's all for somebody else.
Todo es para alguien más.
Yeah. What's your point?
Sí. ¿Cuál es tu punto?
Well, the stuff I just mentioned.
Bueno, las cosas que acabo de mencionar.
I couldn't do that.
Yo no podría hacer eso.
I figure, the first time I had a baby, it'd be with someone I love.
Pienso que la primera vez que tuviera un bebé, sería con alguien a quien amo.
And that baby was, you know...
Y ese bebé era, ya sabes...
...a keeper.
...un guardado.
You were more supportive when I wanted to make denim furniture.
Fuiste más comprensivo cuando quise hacer muebles de mezclilla.
If you decide to do this, we'll be supportive like crazy.
Si decides hacer esto, te apoyaremos muchísimo.
Just think it through.
Solo piénsalo bien.
Talk to somebody who's had a baby. Like your mom.
Habla con alguien que haya tenido un bebé. Como tu mamá.
My mom never gave birth. Oh! But my birth mom did!
Mi mamá nunca dio a luz. ¡Oh! ¡Pero mi madre biológica sí!
I love this tushy! Can I take it to work with me?
¡Me encanta este trasero! ¿Puedo llevarlo al trabajo conmigo?
Yeah, sure. It's not mine anyway. It came with the pants.
Sí, claro. De todos modos no es mío. Vino con los pantalones.
I am so jealous.
Estoy tan celosa.
You guys are just right there.
Ustedes están justo ahí.
Yes.
Sí.
Right where?
¿Justo dónde?
The beginning, where it's all sex and talking...
Al principio, donde todo es sexo y hablar...
...and sex and talking.
...y sexo y hablar.
You got to love the talking.
Tienes que amar las charlas.
And the sex?
¿Y el sexo?
We haven't had sex.
No hemos tenido sexo.
What's the big deal? This is special.
¿Cuál es el gran problema? Esto es especial.
I want our love to grow before moving to the next level.
Quiero que nuestro amor crezca antes de pasar al siguiente nivel.
Oh, Chandler, that is so nice.
Oh, Chandler, eso es muy lindo.
That is really nice...
Eso es realmente lindo...
...lying!
...¡mentira!
- No way is that the reason. - Why?
- De ninguna manera esa es la razón. - ¿Por qué?
You're not mature enough to understand that!
¡No eres lo suficientemente maduro para entender eso!
He's right. I'm totally lying.
Él tiene razón. Estoy mintiendo totalmente.
Then what is it?
Entonces, ¿qué es?
Kathy's last boyfriend was Joey.
El último novio de Kathy fue Joey.
And you're afraid you won't be able to fill his shoes?
¿Y tienes miedo de no poder llenar sus zapatos?
I'm afraid I won't make love as well as him.
Tengo miedo de no hacer el amor tan bien como él.
I was going for the metaphor.
Iba por la metáfora.
I was saying the actual words.
Estaba diciendo las palabras reales.
He's had girlfriends. It doesn't mean he's great in bed.
Él ha tenido novias. Eso no significa que sea genial en la cama.
We share a wall.
Compartimos una pared.
Either he's great, or she liked to agree with him a lot.
O él es genial, o a ella le gustaba mucho estar de acuerdo con él.
It'll be different. The sex will be great because you are in love.
Será diferente. El sexo será genial porque están enamorados.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
Just go for it.
Solo hazlo.
Yeah, you should.
Sí, deberías.
All right. I'll sleep with my girlfriend.
Está bien. Dormiré con mi novia.
But I'm just doing it for you guys.
Pero solo lo hago por ustedes.
Now, the mastodon is from the semi-late Jurassic Period.
Ahora, el mastodonte es del período Jurásico semi-tardío.
Isn't the mastodon from the Pliocene Epoch?
¿No es el mastodonte del Plioceno?
Shh.
This is a museum. No talking.
Esto es un museo. No hablar.
Right down here we have...
Justo aquí abajo tenemos...
...a large foot.
...un pie grande.
And over here we have Ross Geller.
Y por aquí tenemos a Ross Geller.
Everyone wave "hi" to Ross.
Todos saluden a Ross.
Ross is one of our scientists. Look at him hard at work.
Ross es uno de nuestros científicos. Mírenlo trabajando duro.
Okay, moving right along.
Okay, sigamos adelante.
Come on.
Vamos.
It's open. Come in.
Está abierto. Entra.
- I'm sorry I'm late. - That's okay.
- Lamento llegar tarde. - No te preocupes.
I had time to finish glazing my nipples.
Me dio tiempo a terminar de esmaltar mis pezones.
You go all out when you're expecting company.
Te esmeras cuando esperas visitas.
I was working on my pottery.
Estaba trabajando en mi cerámica.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
Oh! I didn't know that you did pot.
¡Oh! No sabía que hacías cerámica.
Mostly nudes. It combines my two passions: Pottery and erotica.
Mayormente desnudos. Combina mis dos pasiones: cerámica y erótica.
Erottery!
¡Eroticerámica!
Hey! Okay!
¡Oye! ¡Okay!
Thanks for coming out to see me.
Gracias por venir a verme.
I thought it'd be a good idea to talk about this baby stuff in person.
Pensé que sería buena idea hablar de estas cosas de bebés en persona.
I don't think it's a good idea.
No creo que sea buena idea.
Why not?
¿Por qué no?
You'd be giving up a baby.
Estarías renunciando a un bebé.
And I really don't...
Y realmente no...
I don't know if anything I say...
No sé si algo de lo que diga...
...would make you understand the pain of giving up a baby.
...te haría entender el dolor de renunciar a un bebé.
So...
Así que...
No, no, I understand the pain. Don't hurt the puppy!
No, no, entiendo el dolor. ¡No lastimes al cachorro!
No, no. The puppy is yours.
No, no. El cachorro es tuyo.
I get a puppy?
¿Me dan un cachorro?
But for only three days.
Pero solo por tres días.
Why?
¿Por qué?
I realize I don't have any right to start getting parenty on you now.
Me doy cuenta de que no tengo derecho a empezar a ponerme paternal contigo ahora.
Look at me and not the puppy. It's very important.
Mírame a mí y no al cachorro. Es muy importante.
I know what I'm talking about.
Sé de lo que hablo.
I gave up two babies.
Yo renuncié a dos bebés.
I only wish I had someone who'd given up babies that told me...
Solo desearía tener a alguien que hubiera renunciado a bebés que me dijera...
...how terrible it is.
...lo terrible que es.
It'd be something you'd regret every day for the rest of your life.
Sería algo que lamentarías todos los días del resto de tu vida.
So however hard it is for you to give up this puppy...
Así que, por muy difícil que sea para ti renunciar a este cachorro...
...it'd be a million times harder to give up a child.
...sería un millón de veces más difícil renunciar a un hijo.
I shouldn't have given you the puppy first.
No debí haberte dado el cachorro primero.
Could you sit there? I'm saving this seat for my friend Ross.
¿Podrías sentarte ahí? Estoy guardando este asiento para mi amigo Ross.
You mean Dr. Geller?
¿Te refieres al Dr. Geller?
Doctor? I didn't know he had a nickname.
¿Doctor? No sabía que tenía un apodo.
Oh, he won't sit here.
Oh, él no se sentará aquí.
Only people in white coats sit there.
Solo la gente con batas blancas se sienta ahí.
Only people in blue blazers sit here.
Solo la gente con blazers azules se sienta aquí.
How come?
¿Por qué?
That's how it is.
Así son las cosas.
That's crazy.
Eso es una locura.
It's crazy in a perfect world: A world without lab coats and blazers.
Es una locura en un mundo perfecto: Un mundo sin batas de laboratorio ni blazers.
But you not in a perfect world. You in a museum now.
Pero tú no estás en un mundo perfecto. Estás en un museo ahora.
See that scientist?
¿Ves a ese científico?
He and I used to play together in grade school, but now...
Él y yo solíamos jugar juntos en la escuela primaria, pero ahora...
Peter! Hey, Peter!
¡Peter! ¡Hola, Peter!
It's me, Rhonda from P.S. 129?
Soy yo, ¿Rhonda de la P.S. 129?
I shared my pudding with you, man!
¡Compartí mi pudín contigo, hombre!
I gave you my snack pack!
¡Te di mi paquete de merienda!
See? He pretend he don't even hear me!
¿Ves? ¡Finge que ni siquiera me oye!
Everyone's pretending they don't hear you.
Todos fingen que no te oyen.
I don't know about your jackets and separate tables...
No sé sobre tus chaquetas y mesas separadas...
...but Ross is my friend.
...pero Ross es mi amigo.
And if I save him a seat, he will sit in it.
Y si le guardo un asiento, se sentará en él.
Ross. Ross.
Here! I saved you a seat!
¡Aquí! ¡Te guardé un asiento!
I'm cool here. I'll catch up with you later.
Estoy bien aquí. Te alcanzo luego.
This is saved.
Esto está guardado.
Gift shop.
Tienda de regalos.
I'm sorry about what happened today.
Lamento lo que pasó hoy.
You do what you got to do.
Haces lo que tienes que hacer.
The scientists and the tour guides never sit together.
Los científicos y los guías turísticos nunca se sientan juntos.
It's like that everywhere. Mon, back me up.
Es así en todas partes. Mon, apóyame.
Where you work, the waiters eat with the waiters.
Donde tú trabajas, los meseros comen con los meseros.
And the chefs eat with the other chefs?
¿Y los chefs comen con los otros chefs?
I eat by myself in the alley, because everybody hates me.
Yo como solo en el callejón, porque todo el mundo me odia.
Look, Ross.
Mira, Ross.
It's no big deal.
No es gran cosa.
You wear a white coat. I wear a blue blazer.
Tú usas una bata blanca. Yo uso un blazer azul.
If that means we can't be friends at work, so be it.
Si eso significa que no podemos ser amigos en el trabajo, que así sea.
I understand, you know?
Lo entiendo, ¿sabes?
When I'm in a play and you're in the audience, I don't talk to you.
Cuando estoy en una obra y tú estás en la audiencia, no te hablo.
So it's, you know, it's, uh, cool.
Así que es, ya sabes, es, eh, genial.
I'll see you tomorrow.
Te veo mañana.
When we're in the audience, he does wave.
Cuando estamos en la audiencia, él sí saluda.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Why's Phoebe singing to Karl Malden?
¿Por qué Phoebe le canta a Karl Malden?
I think it's time for puppy to go out again.
Creo que es hora de que el cachorro salga de nuevo.
- Come on, let's go to the balcony. - What?
- Vamos, vayamos al balcón. - ¿Qué?
The street. Come on, let's go to the street.
La calle. Vamos, vamos a la calle.
Don't go on the balcony until after I get back.
No vayas al balcón hasta que regrese.
So did you do it?
¿Entonces lo hiciste?
Yes, yes, we had the sex.
Sí, sí, tuvimos sexo.
Uh-oh. It was bad?
Uy. ¿Fue malo?
It was fine, but she didn't agree with me as strongly as with Joey.
Estuvo bien, pero ella no estuvo tan de acuerdo conmigo como con Joey.
She was like, uh, "I see your point. I'm all right with it."
Ella dijo, eh, "Entiendo tu punto. Estoy de acuerdo."
There's not always a lot of agreement the first time.
No siempre hay mucho acuerdo la primera vez.
Yeah. Not for girls, anyway. Guys agree like that.
Sí. Al menos no para las chicas. Los chicos se ponen de acuerdo así.
Look, you have to help me.
Mira, tienes que ayudarme.
I mean...
Quiero decir...
I know what to do with a woman. It's always nice.
Sé qué hacer con una mujer. Siempre es agradable.
I need to know...
Necesito saber...
...what makes it go from nice to...
...qué hace que pase de agradable a...
..."My God! Somebody's killing her in there!"
"¡Dios mío! ¡Alguien la está matando ahí dentro!"
I'll show you something a lot of guys don't know.
Te mostraré algo que muchos chicos no saben.
All right.
De acuerdo.
Now.
Ahora.
You don't have to draw an actual... Whoa, she's hot!
No tienes que dibujar un... ¡Wow, está buenísima!
Everyone knows the erogenous zones.
Todos conocen las zonas erógenas.
You got one, two, three...
Tienes una, dos, tres...
...four...
...cuatro...
...five, six and seven.
...cinco, seis y siete.
There are seven?
¿Hay siete?
Let me see that.
Déjame ver eso.
Oh, yeah.
Oh, sí.
That's one?
¿Esa es una?
Kind of an important one.
Es una importante, por así decirlo.
I was looking at it upside down.
La estaba mirando al revés.
Well, you know sometimes that helps.
Bueno, sabes que a veces eso ayuda.
Most guys will hit one, two, three and then go to seven and set up camp.
La mayoría de los chicos tocarán una, dos, tres y luego irán a la siete y se establecerán allí.
That's bad?
¿Eso es malo?
At Disneyland, you don't spend the whole day on the Matterhorn.
En Disneyland, no pasas todo el día en el Matterhorn.
You might if it were like seven.
Podrías si fuera como siete.
The important thing is to take your time.
Lo importante es tomarse su tiempo.
You want to hit them all...
Quieres tocarlas todas...
...mix them up. Keep them on their toes.
...mezclarlas. Mantenerlas alerta.
Oh, toes!
¡Oh, los dedos de los pies!
For some people.
Para algunas personas.
All right.
De acuerdo.
You could, uh, start out with a little one.
Podrías, eh, empezar con una pequeña.
A two.
Una dos.
A one, two, three.
Una, dos, tres.
A three.
Una tres.
A five.
Una cinco.
A four.
Una cuatro.
A three, two.
Una tres, dos.
Two. A two, four, six.
Dos. Una dos, cuatro, seis.
Two, four, six.
Una dos, cuatro, seis.
Four. Two.
Cuatro. Dos.
Two. Four, seven!
¡Dos! ¡Cuatro, siete!
Five, seven! Six, seven!
¡Cinco, siete! ¡Seis, siete!
Seven! Seven!
¡Siete! ¡Siete!
Seven, seven, seven!
¡Siete, siete, siete!
Seven!
¡Siete!
Dr. Geller? There's a seat here.
¿Doctora Geller? Hay un asiento aquí.
Thank you, Dr. Phillips.
Gracias, Doctora Phillips.
But I'm having my lunch...
Pero estoy almorzando...
...at this table. Here in the middle.
...en esta mesa. Aquí en medio.
I'm eating...
Estoy comiendo...
...right here with my good friend, Joey.
...justo aquí con mi buen amigo, Joey.
If he'll sit with me.
Si se sienta conmigo.
I will sit with you, Dr. Geller.
Me sentaré contigo, Doctora Geller.
You know...
Sabes...
...we work in a museum of natural history.
...trabajamos en un museo de historia natural.
And yet, there is something...
Y sin embargo, hay algo...
...unnatural...
...antinatural...
...about the way we eat lunch.
...en la forma en que almorzamos.
I look around, and you know what I see? I see division.
Miro a mi alrededor, ¿y saben qué veo? Veo división.
Division between people in white coats and people in blue blazers.
División entre la gente con batas blancas y la gente con blazers azules.
I ask myself, "My God, why?"
Me pregunto: "Dios mío, ¿por qué?"
Now, I say we shed these coats...
Ahora, digo que nos quitemos estas batas...
...that separate us.
...que nos separan.
And we get to know the people underneath.
Y conozcamos a las personas que están debajo.
I'm Ross!
¡Soy Ross!
I'm divorced and I have a kid!
¡Estoy divorciado y tengo un hijo!
I'm Joey! I'm an actor!
¡Soy Joey! ¡Soy actor!
I don't know squat about dinosaurs!
¡No sé nada de dinosaurios!
I'm Ted, and I just moved here, and New York really scares me.
Soy Ted, y acabo de mudarme aquí, y Nueva York me da mucho miedo.
- There you go! - Hang in there, Teddy!
¡Así se hace! ¡Aguanta, Teddy!
I'm Andrew.
Soy Andrew.
And I didn't pay for this pear.
Y no pagué por esta pera.
Okay. Good for you.
Está bien. Bien por ti.
I'm Rhonda! And these aren't real!
¡Soy Rhonda! ¡Y estas no son reales!
Wow, Rhonda.
Vaya, Rhonda.
- I'm Scott. - Yeah, okay, Scott!
- Soy Scott. - ¡Sí, está bien, Scott!
I flip the light switch on and off 17 times when I leave a room...
Apago y enciendo el interruptor de la luz 17 veces cuando salgo de una habitación...
...or my family will die.
...o mi familia morirá.
My mom will be here soon.
Mi mamá vendrá pronto.
I can't. I can't give him up.
No puedo. No puedo renunciar a él.
Yes, no. I can.
Sí, no. Puedo.
I don't want to.
No quiero.
But I can.
Pero puedo.
No.
I can't watch this. It's like Sophie's Choice.
No puedo ver esto. Es como 'La elección de Sophie'.
You know, I never saw that.
Sabes, nunca vi esa.
Oh, it was only okay.
Oh, solo estuvo bien.
I can't do this.
No puedo hacer esto.
My mom was right. If I can't give him up...
Mi mamá tenía razón. Si no puedo renunciar a él...
...there's no way I can give up a baby.
...no hay forma de que pueda renunciar a un bebé.
Frank and Alice are going to be so crushed.
Frank y Alice van a estar destrozados.
What else can I give them? A kidney!
¿Qué más les puedo dar? ¡Un riñón!
We were in the neighborhood.
Estábamos por aquí cerca.
We want to let you know that there's still no pressure.
Queremos que sepas que todavía no hay presión.
None.
Ninguno.
If there was something you wanted to say, we'll be right there.
Si había algo que querías decir, estaremos justo ahí.
Okay.
Who's this little guy?
¿Quién es este pequeñín?
Oh, um, well...
Oh, eh, bueno...
He's so cute! He reminds me of my old dog, Tumor.
¡Es tan lindo! Me recuerda a mi viejo perro, Tumor.
You are so precious, I'd take you home.
Eres tan adorable, me lo llevaría a casa.
Why don't you?
¿Por qué no?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Uh-huh. Yeah.
Ajá. Sí.
Thanks.
Gracias.
- What are you doing? - I'm okay with this.
- ¿Qué haces? - Estoy bien con esto.
You know why? Because look at them.
¿Sabes por qué? Porque míralos.
Look how happy they are.
Mira qué felices están.
And I made that, so you know...
Y yo hice eso, así que ya sabes...
...it'll be a million times harder to give up a baby. But God!
...será un millón de veces más difícil renunciar a un bebé. ¡Pero Dios!
It'll feel a million times better, right?
Se sentirá un millón de veces mejor, ¿verdad?
I'll do this. I want to carry your baby.
Lo haré. Quiero llevar a tu bebé.
Oh!
¡Oh!
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
You don't know what this means to us.
No sabes lo que esto significa para nosotros.
I think I'm going to cry!
¡Creo que voy a llorar!
It's going to be so great.
Va a ser genial.
Hi.
Hola.
- What's going on? - I gave them the puppy.
- ¿Qué pasa? - Les di el cachorro.
It made them so happy, I decided to carry their baby.
Los hizo tan felices que decidí llevar su bebé.
- Phoebe... - No, I know.
- Phoebe... - No, lo sé.
We're different, though.
Somos diferentes, sin embargo.
This is a different situation.
Esta es una situación diferente.
I am not going to regret this.
No me voy a arrepentir de esto.
I understand all that.
Entiendo todo eso.
It's just, that was my puppy.
Es solo que, ese era mi cachorro.
Oh!
¡Oh!
Would you ever be a surrogate?
¿Alguna vez serías sustituta?
Depends who asked.
Depende de quién pregunte.
What if I asked?
¿Y si te preguntara yo?
Oh, Mon, sure!
Oh, Mon, ¡claro!
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- You're not asking me, are you? - No.
- No me lo estás pidiendo a mí, ¿verdad? - No.
Yes. Totally.
Sí. Totalmente.
Thank you! Thank you!
¡Gracias! ¡Gracias!
Thank you!
¡Gracias!
Yes, thank you!
¡Sí, gracias!