- Hey. - Hey. Wow, it is true what they say:
- Hola. - Hola. Vaya, es verdad lo que dicen:
Pregnant bellies look like a drum.
Las barrigas embarazadas parecen un tambor.
Ha, ha.
Ja, ja.
Well, it's just I'm so pregnant that my guitar doesn't fit anymore.
Bueno, es que estoy tan embarazada que mi guitarra ya no me cabe.
So I thought, till I'm not, I'm gonna play my songs on this drum.
Así que pensé, hasta que no me quepa, tocaré mis canciones en este tambor.
It sounds really cool.
Suena muy bien.
Listen, listen. Ahem. Okay.
Escucha, escucha. Ejem. Vale.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Wow, Pheebs, that sounds great.
Vaya, Pheebs, suena genial.
I know, I know! And I've only been playing for, like, an hour.
¡Lo sé, lo sé! Y solo llevo tocando como una hora.
- Phoebe. Phoebe. Hi. - Hey.
- Phoebe. Phoebe. Hola. - Hola.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Um, actually I came down to ask you a big favor.
Mmm, en realidad vine a pedirte un gran favor.
Oh, well, don't tell me you want to keep more of your stuff in my uterus.
Oh, bueno, no me digas que quieres guardar más de tus cosas en mi útero.
No, no, no. Okay. Now, see. Ahem.
No, no, no. Vale. Mira. Ejem.
I want to name the girl baby Leslie.
Quiero llamar a la niña Leslie.
And, um, Frank wants to name one of the boy babies...
Y, mmm, Frank quiere llamar a uno de los niños...
...Frank Jr., Jr.
Wouldn't that be Frank III?
¿No sería Frank III?
Don't get me started.
No me hagas empezar.
Anyway, um, since there are three babies...
En fin, mmm, como son tres bebés...
...and, um, we both got to put our names in...
...y, mmm, ambos pudimos poner nuestros nombres...
...we would be truly honored if you would name the other boy baby.
...estaríamos realmente honrados si tú llamaras al otro niño.
Oh, wow.
- That's so nice. Oh, oh! - Ha, ha.
- Qué lindo. ¡Oh, oh! - Ja, ja.
Cougar.
Puma.
You think about it.
Piénsalo.
I left a bra drying on the shower rod.
Dejé un sostén secándose en la barra de la ducha.
You don't think your son will think it's yours and be traumatized?
¿No crees que tu hijo pensará que es tuyo y se traumatizará?
Hey, Mommy can have a wife. Daddy can have a bra.
Oye, mami puede tener esposa. Papi puede tener un sostén.
Oh, it's time to go.
Oh, es hora de irse.
Oh, no, no, no. See, that clock's a little fast.
Oh, no, no, no. Mira, ese reloj va un poco adelantado.
Uh, we still have 17 minutes.
Uh, todavía nos quedan 17 minutos.
Huh. What can we do in 17 minutes...
¿Mmm? ¿Qué podemos hacer en 17 minutos...
...twice?
...dos veces?
Well, that's ambitious.
Bueno, eso es ambicioso.
- Okay, you can ignore that. - That's Carol with your son.
- Vale, puedes ignorar eso. - Es Carol con tu hijo.
Uh, believe me, when he's older, he'll understand.
Uh, créeme, cuando sea mayor, lo entenderá.
- Ross. - I'll be right there.
- Ross. - Ahora mismo voy.
- Hello. Hello. Hey. - Hi.
- Hola. Hola. Hola. - Hola.
Uh, Emily, this is Carol and Susan.
Uh, Emily, estas son Carol y Susan.
- Hey, it's so nice to finally meet you. - You too.
- Hola, es un placer conocerlas por fin. - Igualmente.
Susan's gonna be shooting a commercial in London next week.
Susan va a grabar un comercial en Londres la semana que viene.
I'm so excited. I've never been there.
Estoy muy emocionada. Nunca he estado allí.
- Oh, well, I'll show you around. - Great.
- Oh, bueno, te enseñaré la ciudad. - Genial.
Also, I was hoping to catch a show. So if you can make any suggestions...
Además, esperaba ver un espectáculo. Así que si puedes darme alguna sugerencia...
Oh, there's tons of terrific stuff.
Oh, hay un montón de cosas geniales.
- I'll go with you. - Oh.
- Iré contigo. - Oh.
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
Oh. Look at you two bonding.
Oh. Miren a ustedes dos conectando.
- Making us late for the airport so... - Are you all right?
- Nos haces llegar tarde al aeropuerto, así que... - ¿Estás bien?
Oh, he's fine, he's fine. It's just us getting along is difficult for him...
Oh, él está bien, él está bien. Solo que a él le cuesta que nos llevemos bien...
...because he doesn't like me.
...porque no le caigo bien.
Ha, ha. Come on. That's...
Ja, ja. Vamos. Eso es...
It's true.
Es verdad.
- Hi. - Hey. Hey, do we have a baby name yet?
- Hola. - Hola. Hola, ¿ya tenemos nombre para el bebé?
Ugh, no. It's so hard.
Ugh, no. Es tan difícil.
I went through this whole book and found nothing.
Revisé todo este libro y no encontré nada.
I want a name that's really, like, you know, strong and confident.
Quiero un nombre que sea realmente, ya sabes, fuerte y seguro.
You know? Like Exxon.
¿Sabes? Como Exxon.
Well, it certainly worked for that Valdez kid.
Bueno, ciertamente funcionó para ese chico Valdez.
Oh, oh, Pheebs. You want a strong name? How about The Hulk?
Oh, oh, Pheebs. ¿Quieres un nombre fuerte? ¿Qué tal The Hulk?
No, I'm not sure about Hulk...
No, no estoy segura de Hulk...
...but I like the idea of a name starting with "The."
...pero me gusta la idea de un nombre que empiece con "The."
Well, you want a good name, heh, go with Joey.
Bueno, si quieres un buen nombre, je, ve con Joey.
Joey's your pal, Joey's your buddy.
Joey es tu amigo, Joey es tu colega.
Where is everybody? They're hanging out with Joey.
¿Dónde está todo el mundo? Están pasando el rato con Joey.
Know what? If you're gonna name him Joey...
¿Sabes qué? Si le vas a poner Joey...
...you should name him Chandler.
...deberías llamarlo Chandler.
Oh, come on, Chandler's funny, he's sophisticated, and he's very lovable...
Oh, vamos, Chandler es divertido, es sofisticado y es muy adorable...
...once you get to know him.
...una vez que lo conoces.
Hey, Joey's lovable too.
Oye, Joey también es adorable.
But the thing about Joey is, if you need him, he'll be there.
Pero lo de Joey es que, si lo necesitas, él estará ahí.
Chandler will be there for you too. I mean, he might be a little late...
Chandler también estará ahí para ti. Quiero decir, podría llegar un poco tarde...
...but he'll be there. And he'll bring you some cold soda...
...pero estará ahí. Y te traerá un refresco frío...
...if what you need him for is that you're really hot.
...si lo que necesitas es que tienes mucho calor.
What do you say? What do you say?
¿Qué dices? ¿Qué dices?
Well, I like the idea of naming him after someone I love.
Bueno, me gusta la idea de ponerle el nombre de alguien a quien amo.
And Joey and Chandler are both great names.
Y Joey y Chandler son ambos grandes nombres.
All right, I don't...
Está bien, yo no...
Maybe I will just name him The Hulk.
Quizás sí le ponga The Hulk.
I knew I shouldn't have mentioned it. That's what I wanted to name my kid.
Sabía que no debí mencionarlo. Ese era el nombre que quería para mi hijo.
Hey, Mon? If you were hoping to sleep with Joshua for the first time tonight...
Oye, Mon. Si esperabas tener relaciones con Joshua por primera vez esta noche...
...which one of these would you want to be wearing?
...¿cuál de estas te gustaría llevar?
You know what? It really creeps me out choosing other people's sex clothes.
¿Sabes qué? Me da mucho asco elegir la ropa interior de otras personas.
Sorry. I'm just so excited.
Lo siento. Es que estoy muy emocionada.
I've been waiting for this for months. I got my hair colored.
He estado esperando esto por meses. Me teñí el pelo.
I got new sheets. I'm making him a very fancy meal.
Tengo sábanas nuevas. Le voy a hacer una cena muy elegante.
What am I making him, by the way?
¿Qué le voy a hacer, por cierto?
Well, you're making him a frisée salad with goat cheese and pine nuts...
Bueno, le vas a hacer una ensalada de frisée con queso de cabra y piñones...
...wild rice, roasted asparagus and salmon en croute.
...arroz salvaje, espárragos asados y salmón en hojaldre.
I thought I was making him filet mignon.
Pensé que le iba a hacer filete mignon.
Yeah, you were, but you decided to make salmon because you had some left over.
Sí, lo ibas a hacer, pero decidiste hacer salmón porque te sobró.
And then you realized if you bitched about it, then you would stop cooking...
Y luego te diste cuenta de que si te quejabas, dejarías de cocinar...
...and you would have to make your famous baked potato and Diet Coke.
...y tendrías que hacer tu famosa papa asada y Coca-Cola Light.
Wow, I really get crabby when I cook.
Vaya, me pongo muy gruñona cuando cocino.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey.
Oye.
So, uh, Emily called last night.
Entonces, eh, Emily llamó anoche.
And now you're giving me the message?
Y ahora me das el mensaje?
Turns out that Emily is just crazy about Susan.
Resulta que Emily está loca por Susan.
Yeah. They're going to the theater together.
Sí. Van al teatro juntas.
They're going to dinner.
Van a cenar.
They're going horseback riding.
Van a montar a caballo.
God, Susan is so fun.
Dios, Susan es tan divertida.
Look, this is just a little too familiar.
Mira, esto es demasiado familiar.
Okay, for, like, six months before Carol and I split up...
Okay, como por seis meses antes de que Carol y yo rompiéramos...
...all I heard was, "My friend Susan is so smart.
...todo lo que oía era: "Mi amiga Susan es tan inteligente.
My friend Susan is so funny. My friend Susan is so great."
Mi amiga Susan es tan divertida. Mi amiga Susan es tan genial."
You actually think that something could happen between Emily and Susan?
¿De verdad crees que algo podría pasar entre Emily y Susan?
Hey, they're going to the gym together.
Oye, van juntas al gimnasio.
Two women...
Dos mujeres...
...stretching.
...estirando.
You know, they take a steam together, things get a little playful.
Sabes, toman un baño de vapor juntas, las cosas se ponen un poco juguetonas.
Didn't you see Personal Best?
¿No viste "Personal Best"?
No, but I'm gonna.
No, pero lo haré.
Hi. Hi. You're crazy.
Hola. Hola. Estás loco/a.
Okay, this is Emily. Emily is straight.
Okay, esta es Emily. Emily es heterosexual.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
I mean, we thought Carol was straight before I married her.
Digo, pensábamos que Carol era heterosexual antes de casarme con ella.
Yeah, definitely. I don't like the name Ross.
Sí, definitivamente. No me gusta el nombre Ross.
What a weird way to kick me when I'm down.
Qué forma tan rara de golpearme cuando estoy de capa caída.
No, no, I just meant for the baby.
No, no, solo lo decía por el bebé.
Oh.
What's wrong with Ross?
¿Qué tiene de malo Ross?
It's just, you know, something like this...
Es solo que, ya sabes, algo así...
...would never happen to The Hulk, you know.
...nunca le pasaría a Hulk, ¿sabes?
Actually, that's not true.
En realidad, eso no es cierto.
In The Incredible Hulk, number 72, Dr. Bruce Banner found...
En "The Incredible Hulk", número 72, el Dr. Bruce Banner encontró...
You know, never mind. My girlfriend's a lesbian.
Sabes, olvídalo. Mi novia es lesbiana.
So I decided I'm definitely gonna go with either Joey or Chandler.
Así que decidí que definitivamente iré con Joey o Chandler.
- Oh. - Oh, oh, oh.
You gotta pick Joey.
Tienes que elegir a Joey.
I mean, name one famous person named Chandler.
Digo, nombra a una persona famosa llamada Chandler.
- Raymond Chandler. - Someone you didn't make up.
- Raymond Chandler. - Alguien que no te inventaste.
Okay, there are no famous Joeys. Except for, heh...
Okay, no hay Joeys famosos. Excepto, jeh...
...Joey Buttafuoco.
- Yeah, that guy really hurt us. - Yeah.
- Sí, ese tipo nos hizo mucho daño. - Sí.
Well, how about a compromise then? Okay, what if it's...
Bueno, ¿qué tal un compromiso entonces? Okay, ¿y si es...
...you know, Chan-no-ey?
...sabes, Chan-no-ey?
Okay, look, Joey? Come on, think about it. He'll never be president.
Okay, mira, ¿Joey? Vamos, piénsalo. Nunca será presidente.
I mean, there's never gonna be a President Joey.
Digo, nunca habrá un Presidente Joey.
All right, look, I didn't want to bring this up.
Está bien, mira, no quería sacar esto a relucir.
But Chandler is the stupidest name I've heard in my life.
Pero Chandler es el nombre más estúpido que he oído en mi vida.
It's not even a name. It's barely even a word.
Ni siquiera es un nombre. Apenas es una palabra.
Okay, it's kind of like chandelier but it's not.
Okay, es algo así como "chandelier" pero no lo es.
All right? It's a stupid, stupid, non-name.
¿De acuerdo? Es un estúpido, estúpido, no-nombre.
Wow.
Guau.
You're right. I have a horrible, horrible name.
Tienes razón. Tengo un nombre horrible, horrible.
I'm sorry, man. I didn't... I'm sorry.
Lo siento, amigo. Yo no... Lo siento.
So I guess it's Joey, then. I mean...
Así que supongo que eres Joey, entonces. Quiero decir...
This is so nice. Thank you for doing this.
Esto es tan agradable. Gracias por hacer esto.
Oh. Please. Cooking soothes me.
Oh. Por favor. Cocinar me relaja.
- So dig in. - All right.
- Así que adelante. - De acuerdo.
- Well, it all looks so good. - Mm.
- Bueno, todo se ve tan bien. - Mm.
Mm.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, I know. My God, this rice is so...
Oh, lo sé. Dios mío, este arroz está tan...
I am so good.
Soy muy bueno.
Behind you.
Detrás de ti.
Oh, yeah, sorry. They used to live here, and sometimes they migrate back over.
Oh, sí, lo siento. Solían vivir aquí, y a veces migran de regreso.
Is there, uh...? Is there some way that they could, uh, not be here?
¿Hay, eh...? ¿Hay alguna manera de que, eh, no estén aquí?
It's just that, uh, farm birds really kind of freak me out.
Es solo que, eh, las aves de corral realmente me asustan un poco.
- Yeah. Okay, okay. - Okay, great.
- Sí. Okay, okay. - Okay, genial.
Here we go. Here we go. Whoa.
Aquí vamos. Aquí vamos. ¡Whoa!
- Whoa. - Oh, sorry.
- ¡Whoa! - Oh, lo siento.
There you go.
Ahí tienes.
Hey. How'd you do that?
Oye. ¿Cómo hiciste eso?
Come on.
Vamos.
- All gone. - Heh.
- Todo se acabó. - Je.
So, farm birds, huh?
Entonces, ¿aves de corral, eh?
Yeah, it's my only weird thing, I swear.
Sí, es mi única cosa rara, lo juro.
And I would have told you about it but I didn't know that they'd be here.
Y te lo habría dicho, pero no sabía que estarían aquí.
- Oh. - So, uh, ahem.
- Oh. - Así que, eh, ejem.
- Ha, ha. - Okay.
- Ja, ja. - Okay.
So can I serve you a little...
Entonces, ¿puedo servirte un poco...
What, what, what?
¿Qué, qué, qué?
Nothing. Uh, it's just that I know that they're still out there.
Nada. Eh, es solo que sé que todavía están ahí afuera.
They're across the hall. I mean, that's two doors away.
Están al otro lado del pasillo. Quiero decir, eso está a dos puertas de distancia.
It's gonna take them a long time to peck their way back over here.
Les va a tomar mucho tiempo picotear su camino de regreso aquí.
That's not funny.
Eso no es gracioso.
- Uh... - Okay, you know...
- Eh... - Okay, sabes...
Would you feel better if we went someplace else?
¿Te sentirías mejor si fuéramos a otro lugar?
I mean, we could pack all this stuff up and, you know, go to your apartment.
Quiero decir, podríamos empacar todas estas cosas y, ya sabes, ir a tu apartamento.
Oh, they're working on it this week. It's a mess.
Oh, están trabajando en eso esta semana. Es un desastre.
But, uh, I'm staying at my parents' house. We could go there.
Pero, eh, me estoy quedando en casa de mis padres. Podríamos ir allí.
- Your parents'? - They're out of town.
- ¿Tus padres'? - Están fuera de la ciudad.
Oh.
It's a huge place, and it's got this gorgeous view of the park.
Es un lugar enorme y tiene una vista preciosa del parque.
It'd be very, very romantic.
Sería muy, muy romántico.
- What do you say? - Yeah, that works.
- ¿Qué dices? - Sí, eso funciona.
They can smell the fear.
Pueden oler el miedo.
Hey.
Oye.
How's Ben?
¿Cómo está Ben?
Well, I asked him if he wanted to eat. He said no.
Bueno, le pregunté si quería comer. Dijo que no.
I asked him if he wanted to sleep. He said no.
Le pregunté si quería dormir. Dijo que no.
I asked what he wanted to do. He said no.
Le pregunté qué quería hacer. Dijo que no.
So he's sweeping.
Así que está barriendo.
Hey, buddy. Hey.
Hola, campeón. Hola.
So, um, any word from Susan?
Entonces, eh, ¿alguna noticia de Susan?
Ooh, yeah, she said she's having so much fun with Emily.
Ooh, sí, dijo que se está divirtiendo mucho con Emily.
Uh-huh, uh-huh.
Ajá, ajá.
Uh, by the by, did it ever occur to you that...
Eh, a propósito, ¿alguna vez se te ocurrió que...
...I don't know, maybe they might be having a little too much fun?
...no sé, ¿quizás se están divirtiendo un poco demasiado?
What's too much fun?
¿Qué es divertirse demasiado?
You know, the kind of fun you and Susan had when we were married.
Ya sabes, el tipo de diversión que tú y Susan tenían cuando estábamos casados.
Oh, my God. You are so paranoid.
Dios mío. Eres tan paranoico.
- Am I? - Yes.
- ¿Lo soy? - Sí.
Am I?
¿Lo soy?
I can't speak for Emily...
No puedo hablar por Emily...
...but Susan is in a loving, committed relationship.
...pero Susan está en una relación amorosa y comprometida.
Uh-huh. Carol, so were we.
Ajá. Carol, nosotros también lo estábamos.
All right, just imagine for a moment...
Está bien, solo imagina por un momento...
...that Susan meets someone, and they really hit it off.
...que Susan conoce a alguien y se llevan muy bien.
Say they're coming back from the theater...
Digamos que vuelven del teatro...
...and they stop at a pub for a couple of drinks.
...y paran en un pub a tomar un par de copas.
They're laughing, you know.
Se están riendo, ¿sabes?
Someone innocently touches someone else.
Alguien toca inocentemente a alguien más.
There's electricity.
Hay electricidad.
It's new. It's exciting.
Es nuevo. Es emocionante.
Are you telling me there isn't even the slightest possibility...
¿Me estás diciendo que no hay ni la más mínima posibilidad...
...of something happening?
...de que pase algo?
- Maybe. - Oh, my God.
- Quizás. - Dios mío.
I didn't really believe it until you just said it.
Realmente no lo creí hasta que lo dijiste.
None of the other kids believed me, I swear to God, that duck pushed me.
Ninguno de los otros niños me creyó, te juro por Dios, ese pato me empujó.
Wow. This place is fabulous.
Vaya. Este lugar es fabuloso.
Yeah, let me show you around. This is the downstairs living room.
Sí, déjame mostrarte. Esta es la sala de estar de abajo.
There's two living rooms?
¿Hay dos salas de estar?
God, growing up here, this place must have been a real babe magnet.
Dios, al crecer aquí, este lugar debió ser un imán para las chicas.
Yeah, well, it would have been, but, uh, my parents just moved here.
Sí, bueno, lo habría sido, pero, eh, mis padres se acaban de mudar aquí.
Well, you should know this place is a real babe magnet.
Bueno, deberías saber que este lugar es un imán para las chicas.
Want to make out?
¿Quieres besuquearte?
You know, here's an idea. Why don't I put the food in the fridge...
¿Sabes? Aquí tienes una idea. ¿Por qué no pongo la comida en la nevera...
...and we can eat it later?
...y la comemos más tarde?
- That sounds like a plan. - Heh.
- Suena bien. - Heh.
Um, is there a place that I could go freshen up?
Um, ¿hay algún lugar donde pueda ir a refrescarme?
Oh, yeah. Yeah. Um, just down the hall and, uh, second door to your left.
Oh, sí. Sí. Um, solo baja por el pasillo y, eh, segunda puerta a tu izquierda.
- Oh, hi, darling. - Mom, Dad, what are you guys doing here?
- Oh, hola, cariño. - Mamá, papá, ¿qué hacen aquí?
- Oh, we cut the trip short. - France sucks.
- Oh, acortamos el viaje. - Francia apesta.
Um, this may be a little weird, but I've got a date here.
Um, esto puede ser un poco raro, pero tengo una cita aquí.
Say no more.
No digas más.
We'll just grab some food, take it with us upstairs and be out of your hair.
Solo tomaremos algo de comida, nos la llevaremos arriba y no molestaremos más.
Oh, that'd be great. So you didn't even get to Italy?
Oh, eso sería genial. ¿Entonces ni siquiera fuiste a Italia?
Yep. Sucks.
Sí. Apesta.
Hi, you.
Hola, tú.
Oh, my God.
Dios mío.
I know. I can do more than cook.
Lo sé. Puedo hacer más que cocinar.
Uh...
Eh...
I like her. She seems smart.
Me cae bien. Parece inteligente.
Rachel, my parents.
Rachel, mis padres.
So nice to meet you. Hello, hello.
Mucho gusto. Hola, hola.
Oh, Joshua, that $500 was for groceries.
Oh, Joshua, esos $500 eran para la despensa.
What, this? Oh, no. That's not what it is.
¿Qué, esto? Oh, no. No es eso.
Okay, I work in fashion.
Okay, trabajo en moda.
See, and this is a real dress, actually.
Mira, y este es un vestido de verdad, de hecho.
They're wearing it in Milan.
Lo están usando en Milán.
So part of my job is to wear the clothes and then I see how people respond.
Así que parte de mi trabajo es usar la ropa y ver cómo reacciona la gente.
And then I report back to my superiors at Bloomingdale's, so...
Y luego le informo a mis superiores en Bloomingdale's, así que...
And obviously, in this case...
Y obviamente, en este caso...
...I am going to report back:
...voy a informar:
"U.S.A. Not ready."
"EE.UU. No está listo."
- Maybe in L.A. - Yes.
- Quizás en L.A. - Sí.
- There you go. - So have you kids eaten yet?
- Ahí tienes. - ¿Ya comieron, chicos?
Well, ahem, we were going to do that after. I mean, um...
Bueno, eh, íbamos a hacer eso después. Quiero decir, um...
- Next. - Well, we're starving.
- Siguiente. - Bueno, nos morimos de hambre.
Why don't we just all go get something to eat?
¿Por qué no vamos todos a comer algo?
Yeah, well, ha, ha, no use wasting this baby just lying around the house.
Sí, bueno, ja, ja, no tiene sentido desperdiciar a esta bebé aquí tirada en casa.
- So we'll go eat. - Yeah.
- Así que iremos a comer. - Sí.
You'll wear that.
Te pondrás eso.
We'll be eating and, of course, you'll be wearing that.
Estaremos comiendo y, por supuesto, tú llevarás eso.
Dude, I am sorry about what I said.
Amigo, lamento lo que dije.
Nope, nope, you're right. It is a ridiculous name.
No, no, tienes razón. Es un nombre ridículo.
- It's not that bad. - Yes, it is.
- No es tan malo. - Sí, lo es.
From now on, I have no first name.
De ahora en adelante, no tengo nombre.
So you're just Bing?
¿Así que solo eres Bing?
I have no name.
No tengo nombre.
So, what are we supposed to call you?
Entonces, ¿cómo se supone que te llamemos?
Okay, uh, for now, temporarily, you can call me...
Okay, eh, por ahora, temporalmente, puedes llamarme...
...Clint.
No way are you cool enough to pull off "Clint."
Ni de broma eres lo suficientemente genial para "Clint".
Okay, so, what name am I cool enough to pull off?
Okay, entonces, ¿qué nombre sí soy lo suficientemente genial para usar?
Um, Gene.
It's Clint. It's Clint.
Es Clint. Es Clint.
- See you later, Gene. - Bye, Gene.
- Adiós, Gene. - Adiós, Gene.
It's Clint. Clint!
Es Clint. ¡Clint!
What's up with Gene?
¿Qué pasa con Gene?
- You wore your nightie to dinner? - Oh, yeah.
- ¿Te pusiste tu camisón para cenar? - Oh, sí.
And the best part though, was when the waiter spilled water down my back.
Y lo mejor, sin embargo, fue cuando el mesero me tiró agua por la espalda.
I jumped up and my boob popped out.
Salté y se me salió una teta.
- Oh, my God. - Oh, no.
- Dios mío. - Oh, no.
Yeah, it's all right. I got nice boobs.
Sí, está bien. Tengo buenas tetas.
So I just picked up a message from Emily.
Acabo de recoger un mensaje de Emily.
She and Susan are going to a poetry reading together.
Ella y Susan van juntas a una lectura de poesía.
- So? - So?
- ¿Y? - ¿Y?
Poetry?
¿Poesía?
Susan's gay.
Susan es gay.
They're being gay together.
Están siendo gays juntas.
- Emily's straight. - Oh, wake up.
- Emily es heterosexual. - Oh, despierta.
Wow.
Guau.
Carol really messed you up.
Carol realmente te arruinó.
Excuse me?
¿Perdón?
She turned you into this untrusting, crazy, jealous sycophant.
Te convirtió en este adulador desconfiado, loco y celoso.
All right, so I don't know what "sycophant" means, but the rest is right.
Está bien, no sé qué significa "adulador", pero el resto es correcto.
I don't know what you're talking about. I am not a crazy, jealous person.
No sé de qué estás hablando. No soy una persona loca y celosa.
Huh.
Vaya.
- What? - She's totally right.
- ¿Qué? - Ella tiene toda la razón.
When we were together, you got all freaked out about Mark...
Cuando estábamos juntos, te ponías muy nervioso por Mark...
...and there was nothing going on. - This makes sense.
...y no pasaba nada. - Tiene sentido.
It does not.
No lo tiene.
Sure it does. In high school, you weren't jealous at all...
Claro que sí. En la secundaria, no eras nada celoso...
...even though all your girlfriends were cheating on you.
...aunque todas tus novias te engañaban.
All right, so up until '92, '93, he was very trusting.
Está bien, hasta el '92, '93, él confiaba mucho.
Then '94 hit, Carol left him, and bam. Paranoid City.
Luego llegó el '94, Carol lo dejó, y boom. Ciudad Paranoia.
Yeah.
Sí.
Absolutely, absolutely.
Absolutamente, absolutamente.
This is so much fun.
Esto es muy divertido.
This is not fun.
Esto no es divertido.
Look, all we're trying to say is...
Mira, lo único que intentamos decir es...
...don't let what happened with Carol ruin what you've got with Emily.
...no dejes que lo que pasó con Carol arruine lo que tienes con Emily.
The '92 Ross wouldn't.
El Ross del '92 no lo haría.
I still think I was right about that whole Mark thing, though.
Aún creo que tenía razón sobre lo de Mark, sin embargo.
Wha...? Well, you know what? I hope Emily is a lesbian.
¿Q-? Bueno, ¿sabes qué? Espero que Emily sea lesbiana.
Drum roll.
Redoble de tambores.
Okay. Okay.
All right.
De acuerdo.
Help. Am I a Mark or a John?
Ayuda. ¿Soy un Mark o un John?
Ehh, you're not tall enough to be a Mark.
Ehh, no eres lo suficientemente alto para ser un Mark.
But you might make a good Barney.
Pero podrías ser un buen Barney.
All right, look, I am serious.
Está bien, mira, hablo en serio.
Tomorrow at 3:30, I'm going to the courthouse.
Mañana a las 3:30, iré al juzgado.
You're actually going through with this?
¿De verdad vas a hacerlo?
Hey, look, this name has been holding me back my entire life.
Oye, mira, este nombre me ha frenado toda mi vida.
Okay, it's probably why kids picked on me and why I never do well with women.
Okay, probablemente por eso se metían conmigo y por eso nunca me va bien con las mujeres.
So as of 4:00 tomorrow, I'm either gonna be Mark Johnson or John Markson.
Así que a partir de las 4:00 de mañana, seré Mark Johnson o John Markson.
You've got problems because of you, not your name.
Tienes problemas por ti, no por tu nombre.
This has got to stop. Chandler is a great name.
Esto tiene que parar. Chandler es un gran nombre.
In fact...
De hecho...
Yes.
Sí.
I'm sorry, I know you really wanted me to name the baby Joey.
Lo siento, sé que realmente querías que llamara al bebé Joey.
But... So I'm gonna name the baby Chandler.
Pero... Así que voy a llamar al bebé Chandler.
Really?
¿En serio?
Yeah, but you have to keep the name too.
Sí, pero tú también tienes que quedarte con el nombre.
- Okay, thanks. - Okay.
- Okay, gracias. - Okay.
- You want to hug it out? - Yeah.
- ¿Quieres que lo abracemos? - Sí.
- Yay, yay. Oh, yay! - Yay.
- ¡Yay, yay! ¡Oh, yay! - ¡Yay!
Okay, I'm gonna go tell Frank and Alice right now.
Okay, voy a ir a decírselo a Frank y Alice ahora mismo.
Okay.
- Bye, Pheebs. - Okay, bye.
- Adiós, Pheebs. - Okay, adiós.
- Ha, ha. - Oh.
- Ja, ja. - Oh.
Flight 004 is now arriving at Gate 17.
El vuelo 004 está llegando a la puerta 17.
- Nice luggage. - I was going to say.
- Buen equipaje. - Iba a decir lo mismo.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- I missed you. - Oh, I missed you too.
- Te extrañé. - Oh, yo también te extrañé.
Thanks for everything, I had a great time.
Gracias por todo, la pasé muy bien.
Oh, so did I.
Yo también.
No tongue.
Sin lengüetazos.