- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Sorry I'm late. Did I miss anything?
Perdón por llegar tarde. ¿Me perdí algo?
Joey stuffing fifteen Oreos in his mouth.
Joey metiéndose quince galletas Oreo en la boca.
Fifteen?
¿Quince?
Your personal best! Ha, ha.
¡Tu récord personal! Ja, ja.
Mm-mm. Mm.
Mmm-mmm. Mmm.
Where were you?
¿Dónde estabas?
On a date.
En una cita.
I met this girl on a train going to a museum upstate.
Conocí a esta chica en un tren que iba a un museo en las afueras.
- Which museum? - How'd you meet her?
- ¿A qué museo? - ¿Cómo la conociste?
No. Answer his.
No. Responde a su pregunta.
We were at the back of the train.
Estábamos en la parte de atrás del tren.
I sat near the door so she'd have to pass by me...
Me senté cerca de la puerta para que tuviera que pasar a mi lado...
...if she wanted to switch cars. She was totally at my mercy.
...si quería cambiar de vagón. Estaba totalmente a mi merced.
Were you so late because you were burying this woman?
¿Llegaste tan tarde porque estabas enterrando a esta mujer?
I'm late because she lives in Poughkeepsie.
Llego tarde porque vive en Poughkeepsie.
She seems great, but she's two and a half hours away.
Parece genial, pero está a dos horas y media de distancia.
How can she be great if she's from Poughkeepsie? Ha-ha-ha.
¿Cómo puede ser genial si es de Poughkeepsie? Ja-ja-ja.
That joke would have killed in Albany.
Ese chiste habría triunfado en Albany.
Done! I did it.
¡Listo! Lo hice.
Who's stupid now?
¿Quién es estúpido ahora?
Look! They're lighting the big Christmas tree tonight.
¡Miren! Van a encender el gran árbol de Navidad esta noche.
Um, that paper is two weeks old.
Mmm, ese periódico tiene dos semanas.
Who keeps leaving old newspapers in the trash?
¿Quién sigue dejando periódicos viejos en la basura?
I really wanted to take Kathy to this.
Realmente quería llevar a Kathy a esto.
At least you have somebody to miss stuff with.
Al menos tienes a alguien con quien extrañar cosas.
I hate being alone this time of year.
Odio estar sola en esta época del año.
Next it's Valentine's Day...
Luego viene San Valentín...
...then my birthday, then bang!
...luego mi cumpleaños, y ¡zas!
Then they're lighting that damn tree again.
Luego encienden ese maldito árbol otra vez.
I want somebody!
¡Quiero a alguien!
You know, I want a man!
¡Sabes, quiero un hombre!
It doesn't even have to be a big relationship. Just a fling!
Ni siquiera tiene que ser una relación grande. ¡Solo una aventura!
I didn't think girls ever just wanted a fling.
No pensé que las chicas quisieran solo una aventura.
Let me tell you, it's been a long time since I've been flung.
Déjame decirte, ha pasado mucho tiempo desde que tuve una aventura.
I know what I'm giving you for Christmas.
Sé lo que te voy a regalar por Navidad.
There are nice guys in my office. Want me to set you up?
Hay chicos agradables en mi oficina. ¿Quieres que te presente a alguien?
Yeah.
Sí.
I've been single a long time. Why haven't you offered before?
He estado soltera mucho tiempo. ¿Por qué no me lo ofreciste antes?
I have a girlfriend. I'm happy.
Tengo novia. Soy feliz.
I no longer go out of my way to stop others from being happy.
Ya no me esfuerzo por evitar que otros sean felices.
Okay.
No accountants.
Nada de contadores.
And no one from "legal." I don't like boring jobs.
Y nadie de "legal". No me gustan los trabajos aburridos.
And Ross was what? A lion tamer?
¿Y Ross era qué? ¿Un domador de leones?
What's wrong, Mon?
¿Qué pasa, Mon?
Everybody at work still hates me.
Todo el mundo en el trabajo todavía me odia.
I was making headway.
Estaba progresando.
Everyone was smiling at me, and then I get off work...
Todos me sonreían, y luego salgo del trabajo...
...and find out they wrote this on my chef's hat.
...y descubro que escribieron esto en mi gorro de chef.
Maybe they meant to write "Quiet, Bitch."
Quizás quisieron escribir "Silencio, perra."
What's the matter?
¿Qué pasa?
Fine! Just trying to be nice.
¡Está bien! Solo intentaba ser amable.
I haven't been picked on this much since kindergarten.
No me habían molestado tanto desde el kínder.
And they brought in someone from junior high to do the see-saw with me.
Y trajeron a alguien de la secundaria para que se columpiara conmigo.
Aw.
Ay.
They're trying to make me quit. If it were any other job, I would.
Intentan que renuncie. Si fuera otro trabajo, lo haría.
But I've waited for this my whole life.
Pero he esperado esto toda mi vida.
Wait, you're the boss. Yell at them. Or fire them!
Espera, tú eres el jefe. ¡Grita o despídelos!
I would love to, but I can't. I'm not good at confrontation.
Me encantaría, pero no puedo. No soy bueno en la confrontación.
You know what you can do?
¿Sabes qué puedes hacer?
I read about this director, Orson Welles...
Leí sobre un director, Orson Welles...
...who, at the beginning, would hire somebody just to fire them.
...que, al principio, contrataba a alguien solo para despedirlo.
Then they would all know who was boss.
Así todos sabrían quién mandaba.
I'm not doing anything. Why not fire me?
No estoy haciendo nada. ¿Por qué no me despides?
It's a good idea. Can you waiter?
Es una buena idea. ¿Puedes ser camarero?
Good enough to get fired.
Suficientemente bueno para que te despidan.
All right. You're hired!
¡Muy bien! ¡Estás contratado!
Hey!
¡Oye!
That's why I got fired last week! Does Orson Welles direct commercials?
¡Por eso me despidieron la semana pasada! ¿Orson Welles dirige comerciales?
Yes.
Sí.
I say, Drew? Are you seeing anybody right now?
Digo, ¿Drew? ¿Estás saliendo con alguien ahora?
I'm not asking for me.
No pregunto por mí.
I'm not gay. I'm not asking you out.
No soy gay. No te estoy invitando a salir.
I'm not gay.
No soy gay.
I didn't think you were gay.
No pensé que fueras gay.
I do now.
Ahora sí.
My friend, Rachel, wants to be set up.
Mi amiga, Rachel, quiere que la presenten.
I just got out of a big relationship.
Acabo de salir de una relación importante.
I'm not looking to get serious.
No busco algo serio.
That's okay. A fling might be all right with her.
Está bien. Una aventura podría estar bien con ella.
Whoa, whoa, whoa. Is this "Hot Rachel" that you took to the Christmas Party?
Whoa, whoa, whoa. ¿Es esta la "Rachel la ardiente" que llevaste a la fiesta de Navidad?
By the way, that is her full name.
Por cierto, ese es su nombre completo.
Wow! I'm free for her.
¡Wow! Estoy libre para ella.
Wait, I didn't say I wasn't free.
Espera, no dije que no estuviera libre.
Let's talk it over at the Ranger game.
Hablemos de eso en el partido de los Rangers.
Hold on. I just got a box of Cubans.
Espera. Acabo de recibir una caja de cubanos.
I'll bring them by your office at 5.
Te los llevo a tu oficina a las 5.
That's a little later than I usually stay, but sure.
Es un poco más tarde de lo que suelo quedarme, pero claro.
Before the game, we could enjoy some eight-year-old Basil Haydens.
Antes del partido, podríamos disfrutar de un poco de Basil Haydens de ocho años.
I don't know what that is, but let's!
No sé qué es eso, ¡pero vamos!
I'm writing a holiday song for everyone. Do you want to hear it?
Estoy escribiendo una canción navideña para todos. ¿Quieres oírla?
- Yeah! - Yes!
- ¡Sí! - ¡Sí!
Okay.
Happy Hanukkah, Monica
Feliz Hanukkah, Monica
May your Christmas be snowy, Joey
Que tu Navidad sea nevada, Joey
Happy New Year, Chandler and Ross
Feliz Año Nuevo, Chandler y Ross
Spin the dreidel, Rachel
Gira el dreidel, Rachel
- Pheebs, that's great! - Oh, yay!
- Pheebs, ¡eso es genial! - Oh, ¡qué bien!
But you know, uh, Rachel doesn't rhyme with dreidel.
Pero sabes, eh, Rachel no rima con dreidel.
I know, but it's so hard. Nothing rhymes with your stupid name!
Lo sé, pero es tan difícil. ¡Nada rima con tu estúpido nombre!
What are you talking about? Lots of things rhyme with Rachel:
¿De qué estás hablando? Muchas cosas riman con Rachel:
Bagel, mail, jail, bail, cable.
Maypole.
All good. Thanks.
Todo bien. Gracias.
Um, do you, maybe, have a nickname that's easier to rhyme?
Mmm, ¿tienes, tal vez, un apodo más fácil de rimar?
- Didn't your dad call you "Pumpkin"? - Oh, yeah.
- ¿Tu papá no te llamaba "Pumpkin"? - Oh, sí.
But did he ever call you "Budolph"?
¿Pero alguna vez te llamó "Budolph"?
- Hello, children. - Hey.
- Hola, niños. - Hola.
Have I got the 50 guys for you!
¡Tengo a los 50 chicos para ti!
Really?
¿En serio?
I showed them your picture.
Les enseñé tu foto.
Guys are throwing themselves at me and giving me stuff.
Los chicos se me tiran encima y me dan cosas.
- Knicks tonight? - Where are the seats?
- ¿Knicks esta noche? - ¿Dónde están los asientos?
Wherever! I've got 20.
¡Donde sea! Tengo 20.
Will I like any of these guys?
¿Me gustará alguno de estos chicos?
You know, I'm going to, uh...
Sabes, voy a, eh...
- ...play the field a little bit more. - Chandler...
...darme más vueltas. - Chandler...
Guys are signing over their 401 Ks to me.
Los chicos me están firmando sus 401 Ks.
You work with robots?
¿Trabajas con robots?
Yes.
Sí.
One guy, Patrick, you'll like him. He's nice, funny and a swimmer.
Un chico, Patrick, te gustará. Es simpático, divertido y nadador.
I like swimmers' bodies.
Me gustan los cuerpos de nadador.
His dad made the magnetic strip on credit cards.
Su papá inventó la banda magnética de las tarjetas de crédito.
I like credit cards!
¡Me gustan las tarjetas de crédito!
I'm not bad at this!
¡No se me da mal esto!
- What does he do? - He works in fine foods.
- ¿Qué hace? - Trabaja en "fine foods".
- You have a fine foods division? - It's a big company...
- ¿Tienes una división de "fine foods"? - Es una gran empresa...
Now, wait a second. You make food and robots?
Ahora, espera un segundo. ¿Tú haces comida y robots?
No, the robots just work for them.
No, los robots solo trabajan para ellos.
All right, I'm going to work.
Bueno, me voy a trabajar.
Does anybody have a problem with that?
¿Alguien tiene un problema con eso?
Yeah, lady. I do!
¡Sí, señora! ¡Yo tengo!
I got a problem!
¡Yo tengo un problema!
I'll give you a problem!
¡Yo te daré un problema!
What will you do? Fire me?
¿Qué harás? ¿Despedirme?
You bet your ass I'll fire you!
¡Puedes apostar tu trasero que te despido!
See you later.
Nos vemos luego.
I should go. I've got a date.
Debería irme. Tengo una cita.
With who?
¿Con quién?
You know the girl who lives in Poughkeepsie?
¿Conoces a la chica que vive en Poughkeepsie?
Not her.
No ella.
This is someone else.
Es otra persona.
I can't decide between the two.
No puedo decidirme entre las dos.
The one from Poughkeepsie, though two hours away, is pretty...
La de Poughkeepsie, aunque está a dos horas, es bastante...
...really smart and a lot of fun.
...realmente inteligente y muy divertida.
But this other girl, she lives right uptown.
Pero esta otra chica, vive aquí arriba.
She's just as pretty.
Es igual de guapa.
I guess she's smart.
Supongo que es inteligente.
She's not fun.
No es divertida.
If she's no fun, why date her at all?
Si no es divertida, ¿para qué salir con ella?
I want to give her a chance. She lives so close.
Quiero darle una oportunidad. Vive muy cerca.
And, at the end of the date, she said something that...
Y, al final de la cita, dijo algo que...
...if she was kidding, was very funny.
...si estaba bromeando, fue muy gracioso.
If she wasn't kidding, she's not fun. She's stupid and racist.
Si no estaba bromeando, no es divertida. Es estúpida y racista.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
How was your first day at the restaurant?
¿Cómo estuvo tu primer día en el restaurante?
Damn!
¡Maldición!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What happened to your fancy jacket?
¿Qué le pasó a tu chaqueta elegante?
They baked it.
La hornearon.
I can't take this anymore.
Ya no aguanto esto.
- I'm going to fire you tonight. - You got it. Oh, oh!
- Te voy a despedir esta noche. - Entendido. ¡Ay, ay!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You're still on fire there.
Sigues en llamas.
I think you got it!
¡Creo que lo lograste!
Chandler, you have the best taste in men.
Chandler, tienes el mejor gusto para los hombres.
Like father, like son.
De tal palo, tal astilla.
Patrick and I had such a great time last night!
¡Patrick y yo lo pasamos muy bien anoche!
This could, maybe, get serious.
Esto podría, quizás, volverse serio.
I thought you weren't looking for serious. Just a fling?
Pensé que no buscabas algo serio. ¿Solo una aventura?
Well, you know, possibly.
Bueno, ya sabes, posiblemente.
You didn't tell him that, though, right?
Pero no le dijiste eso, ¿verdad?
Uh, no?
¿Eh, no?
You told this guy that I was looking for a fling?
¿Le dijiste que buscaba una aventura?
- You don't tell him that! - Why not?
- ¡No le digas eso! - ¿Por qué no?
I'd be thrilled if some hot girl...
Me encantaría si alguna chica guapa...
I see.
Ya veo.
You telling him I want a fling and me putting out...
Tú diciéndole que quiero una aventura y yo cediendo...
...he's so going to get the wrong idea!
...¡él se va a hacer una idea completamente equivocada!
Joey, could you pass the cheese?
Joey, ¿me pasas el queso?
I'd prefer you didn't call me Joey.
Preferiría que no me llamaras Joey.
I thought it might be fun to try out a cool nickname.
Pensé que sería divertido probar un apodo genial.
Hey, Dragon!
¡Oye, Dragón!
Here's your tips from Monday and Tuesday.
Aquí tienes tus propinas del lunes y martes.
There's $300 in this one.
Hay $300 en esta.
People get generous around the holidays.
La gente se pone generosa en las fiestas.
And it never hurts to wear tight trousers.
Y nunca está de más usar pantalones ajustados.
Could the waiters listen to the specials?
¿Podrían los meseros escuchar los especiales?
There's Chilean sea bass with a mango relish...
Hay lubina chilena con relish de mango...
Why is nobody writing these?
¿Por qué nadie anota esto?
We can remember them.
Podemos recordarlos.
Because you'll make up fake specials and make me cook them?
¿Porque inventarás especiales falsos y me harás cocinarlos?
Sure, that too.
Claro, eso también.
Forget the specials for a minute. Um, here's the thing...
Olvida los especiales por un minuto. Eh, la cosa es...
For the last two weeks I have, uh...
Durante las últimas dos semanas he, eh...
...tried hard to create a positive atmosphere.
...intentado mucho crear un ambiente positivo.
Can't hear you!
¡No te oigo!
Positive atmosphere.
Ambiente positivo.
But I've had it up to here.
Pero ya he tenido suficiente.
From now on, it is going to be my way...
De ahora en adelante, será a mi manera...
...or the highway. All right?
...o te vas. ¿De acuerdo?
Does anybody have a problem with that?
¿Alguien tiene un problema con eso?
Hey, new guy.
Oye, chico nuevo.
I said, does anybody have a problem with that?
Dije, ¿alguien tiene algún problema con eso?
No, ma'am.
No, señora.
He has a name. It's Dragon.
Él tiene un nombre. Es Dragón.
You want to know your name? Check your hat.
¿Quieres saber tu nombre? Revisa tu sombrero.
We did the hat, right?
Hicimos lo del sombrero, ¿verdad?
- What the hell just happened? - I am so sorry.
- ¿Qué demonios acaba de pasar? - Lo siento muchísimo.
I was going to do it.
Iba a hacerlo.
But I was standing there with $327 in one hand...
Pero estaba ahí parada con $327 en una mano...
...and $238 in the other. And I was thinking...
...y $238 en la otra. Y estaba pensando...
...it's been a long time since I had...
...hace mucho tiempo que no tenía...
...327 plus $238!
...¡$327 más $238!
We had a deal! It's why you're here. I've got to fire you!
¡Teníamos un trato! Por eso estás aquí. ¡Tengo que despedirte!
And I got to pay rent!
¡Y yo tengo que pagar la renta!
How about you don't fire me.
¿Qué tal si no me despides?
Instead, I stay. I gain their trust.
En cambio, me quedo. Me gano su confianza.
They'll listen to the nice things I say about you.
Escucharán las cosas buenas que digo de ti.
What nice things?
¿Qué cosas buenas?
Nothing yet. They hate you, and I want to fit in.
Nada todavía. Te odian, y yo quiero encajar.
Happy Hanukkah, Chandler and Monica, Merry, merry...
Feliz Hanukkah, Chandler y Monica, Feliz, feliz...
You know what, Pheebs?
¿Sabes qué, Pheebs?
I'm not Jewish so...
No soy judía así que...
Ross doesn't decorate his tree with floss...
Ross no decora su árbol con hilo dental...
...but he's not complaining.
...pero no se queja.
Bad dream?
¿Mal sueño?
I wasn't sleeping.
No estaba durmiendo.
What was Phoebe's song about?
¿De qué trataba la canción de Phoebe?
It's the one with the cat.
Es la del gato.
I got to go. I've got another date.
Tengo que irme. Tengo otra cita.
Did you pick one yet?
¿Ya elegiste alguna?
It turns out the one from uptown was making a joke.
Resulta que la de arriba estaba bromeando.
It was a different joke. It wasn't that funny.
Era una broma diferente. No fue tan graciosa.
So I'm still torn.
Así que sigo indecisa.
You don't like the one from uptown.
No te gusta la de arriba.
And you're exhausted from dating Poughkeepsie.
Y estás agotada de salir con la de Poughkeepsie.
Just end them both!
¡Termina con ambas!
Go to Poughkeepsie and break up with her.
Ve a Poughkeepsie y termina con ella.
Then break up with uptown.
Luego termina con la de arriba.
By the time you get home, you're done!
Para cuando llegues a casa, ¡habrás terminado!
You're right. Thank you.
Tienes razón. Gracias.
I had a similar problem when I lived in Prague.
Tuve un problema similar cuando vivía en Praga.
- Prague? - So much you don't know.
- ¿Praga? - Hay tanto que no sabes.
Chandler?
¿Chandler?
Patrick just, uh, ended things with me.
Patrick, eh, terminó conmigo.
Did you or didn't you tell him I wanted a serious relationship?
¿Le dijiste o no que quería una relación seria?
I did! I absolutely did!
¡Sí! ¡Absolutamente lo hice!
You idiot!
¡Idiota!
I'm sure you're right. But why?
Estoy segura de que tienes razón. ¿Pero por qué?
You don't tell a guy that you want a serious relationship.
No le dices a un chico que quieres una relación seria.
Now you scared him away!
¡Ahora lo asustaste!
I am sorry. I am so sorry.
Lo siento. Lo siento mucho.
You should never be allowed to talk to people!
¡Nunca deberías poder hablar con la gente!
I know, I know!
¡Lo sé, lo sé!
Now I'm right back where I started.
Ahora estoy de vuelta donde empecé.
This sucks!
¡Esto apesta!
Being alone sucks!
¡Estar solo apesta!
You'll meet somebody.
Conocerás a alguien.
You're a great catch!
¡Eres una gran partida!
When I told those guys about you, I didn't have to lie once.
Cuando les conté a esos tipos sobre ti, no tuve que mentir ni una vez.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You graduated magna cum laude, right?
Te graduaste con honores, ¿verdad?
No.
It doesn't matter.
No importa.
I got tickets to the Ranger game. You want to come with me?
Tengo entradas para el partido de los Rangers. ¿Quieres venir conmigo?
Cute guys in little shorts?
¿Chicos guapos en pantalones cortos?
Sure.
Claro.
Actually, it's a hockey team. Angry Canadians with no teeth.
En realidad, es un equipo de hockey. Canadienses enojados sin dientes.
That sounds fun too. Thank you.
Eso también suena divertido. Gracias.
Okay.
Have you ever been with a woman?
¿Alguna vez has estado con una mujer?
What?
¿Qué?
What is the matter with you?
¿Qué te pasa?
There is no good time to ask that question.
No hay buen momento para hacer esa pregunta.
The station is Poughkeepsie. Poughkeepsie!
La estación es Poughkeepsie. ¡Poughkeepsie!
Ross?
¿Ross?
Wake up!
¡Despierta!
Ross? Ross! Ross!
¿Ross? ¿Ross? ¿Ross!
I need more swordfish.
Necesito más pez espada.
- Can you get me more swordfish? - I don't speak English.
- ¿Me puedes conseguir más pez espada? - No hablo inglés.
You just did.
Acabas de hacerlo.
I don't know what to tell you.
No sé qué decirte.
Fine.
Está bien.
Very funny.
Muy gracioso.
Let me out, please.
Déjame salir, por favor.
Come on, I'm cold!
¡Vamos, tengo frío!
And covered in marinara sauce!
¡Y cubierto de salsa marinara!
Let me out!
¡Déjame salir!
You found that handle, did you?
Encontraste esa manija, ¿verdad?
- It's not funny. - Well, that's not true.
- No tiene gracia. - Bueno, eso no es cierto.
I'm a good person. And I'm a good chef.
Soy una buena persona. Y soy un buen chef.
And I don't deserve to have marinara sauce all over me!
¡Y no merezco tener salsa marinara por todo mi cuerpo!
If you want me to quit this bad then...
Si quieres que renuncie a esto tan mal entonces...
Hey. Chef Geller?
Oye. ¿Chef Geller?
You know that speech you made?
¿Sabes ese discurso que diste?
I got a problem with it!
¡Tengo un problema con eso!
- You do? - You bet I do!
- ¿Lo tienes? - ¡Claro que sí!
I just, uh, wasn't listening then, that's all.
Solo, eh, no estaba escuchando entonces, eso es todo.
If you want a problem, I'll give you a problem!
Si quieres un problema, ¡te daré un problema!
What are you going to do? Fire me?
¿Qué vas a hacer? ¿Despedirme?
You bet I'll fire you! Get out of my kitchen!
¡Claro que te despido! ¡Fuera de mi cocina!
Get out!
¡Fuera!
All right.
De acuerdo.
Anybody else got a problem?
¿Alguien más tiene un problema?
How about you, chuckles?
¿Y tú, payaso?
You think this is funny now?
¿Crees que esto es gracioso ahora?
No.
What if I dance covered in sauce? You think it's funny?
¿Y si bailo cubierto de salsa? ¿Crees que es gracioso?
No, it's really good.
No, está muy bien.
Take those salads to table four.
Lleva esas ensaladas a la mesa cuatro.
And you, get the swordfish!
¡Y tú, trae el pez espada!
And you!
¡Y tú!
Get a haircut!
¡Cámbiese el pelo!
Last stop, Montreal. The stop is Montreal!
Última parada, Montreal. ¡La parada es Montreal!
What?
¿Qué?
I bet myself that you had beautiful eyes.
Me aposté conmigo mismo que tenías unos ojos preciosos.
Now that I see them, I win!
¡Ahora que los veo, gané!
What?
¿Qué?
We're at my stop. Would you like to have coffee?
Hemos llegado a mi parada. ¿Te gustaría tomar un café?
Are we really in Montreal?
¿De verdad estamos en Montreal?
Yes, we are.
Sí, lo estamos.
So coffee?
¿Entonces, café?
Coffee sounds great.
El café suena genial.
Wait.
Espera.
So you live in Montreal?
¿Así que vives en Montreal?
No, but it's only a two-hour ferry ride to Nova Scotia.
No, pero está a solo dos horas en ferry de Nueva Escocia.
I should have thought about my wife and kids...
Debí haber pensado en mi esposa e hijos...
...before I talked back to Chef Geller.
...antes de hablarle así al Chef Geller.
Thanks.
Gracias.
It will be a lean Christmas at the Dragon house this year.
Será una Navidad pobre en la casa de los Dragón este año.
Enough!
¡Suficiente!
Lean, lean, lean!
¡Pobre, pobre, pobre!
Went to the store Sat on Santa's lap
Fui a la tienda, me senté en el regazo de Santa
Asked him to bring my friends All kinds of crap
Le pedí que trajera a mis amigos todo tipo de porquerías
Said all you need is To write them a song
Dijo que lo único que necesitas es escribirles una canción
Now you haven't heard it yet So don't try to sing along
Ahora, todavía no la has oído, así que no intentes cantar
No, don't sing along
No, no cantes
Monica, Monica
Have a happy Hanukkah
Feliz Hanukkah
Saw Santa Claus
Vi a Santa Claus
He said hello to Ross
Le dijo hola a Ross
And please tell Joey
Y por favor dile a Joey
Christmas will be snowy
Que la Navidad será nevada
And Rachel and Chandler
Y Rachel y Chandler
Happy holidays, everybody!
¡Felices fiestas a todos!