Wow. That ripped.
Guau. Se rompió.
That ripped real nice.
Se rompió muy bien.
How many times do I have to tell you? You turn and slide.
¿Cuántas veces te tengo que decir? Giras y te deslizas.
You know? Turn and slide.
¿Sabes? Giras y te deslizas.
No, you don't turn and slide.
No, no giras y te deslizas.
You throw it out.
Lo tiras.
I'm tired of having to get a tetanus shot every time I get dressed.
Estoy cansada de tener que ponerme una vacuna contra el tétanos cada vez que me visto.
Well, we're not throwing it out. I built this thing with my own hands.
Bueno, no lo vamos a tirar. Yo construí esta cosa con mis propias manos.
All right.
De acuerdo.
How about we sell it?
¿Qué tal si lo vendemos?
All right.
De acuerdo.
But you're gonna have to tell them.
Pero se lo vas a tener que decir tú.
You mind if we stick you in a different cabinet? They seem all right with it.
¿Te importa si te ponemos en otro armario? Parece que están bien con eso.
Monica, it's Chip. - Yes.
Monica, es Chip. - Sí.
- Who's Chip? - Shh.
- ¿Quién es Chip? - Shh.
It was good running into you today.
Fue bueno encontrarte hoy.
So, uh, here's my number. 555-9323. Give me a call. Later.
Así que, eh, aquí tienes mi número. 555-9323. Llámame. Adiós.
Chip is Chip Matthews.
Chip es Chip Matthews.
The guy who took Rachel to the prom? Why's he calling you?
¿El chico que llevó a Rachel al baile? ¿Por qué te llama?
Because I ran into him at the bank. He is still so cute.
Porque me lo encontré en el banco. Sigue estando tan bueno.
Monica, you're so lucky. He's, like, the most popular guy in school.
Monica, eres tan afortunada. Es, como, el chico más popular de la escuela.
I know.
Lo sé.
Chip? Hi, it's Monica.
¿Chip? Hola, soy Monica.
Okay.
Okay. Goodbye.
Está bien. Adiós.
Oh, my God. We just had the best conversation.
Dios mío. Tuvimos la mejor conversación.
- I was just leaving. - Good.
- Ya me iba. - Bien.
Because I've got a product report to read.
Porque tengo un informe de producto que leer.
It's, like, eight pages. I hope I don't fall asleep.
Es, como, ocho páginas. Espero no quedarme dormida.
Why? Did you write it?
¿Por qué? ¿Lo escribiste tú?
Whoa.
Look at that.
Mira eso.
Chip Matthews called. I wonder what he wants.
Chip Matthews llamó. Me pregunto qué querrá.
Well, uh, actually...
Bueno, eh, en realidad...
I bet he sensed that I was ready to have sex with another guy.
Apuesto a que sintió que estaba lista para tener sexo con otro chico.
Well, um...
Bueno, um...
Why don't you give him a call?
¿Por qué no le llamas?
Okay.
- Are you sure you want to hear this? - Oh, I'm sure.
- ¿Estás segura de que quieres oír esto? - Oh, estoy segura.
Chip. Hi, it's Rachel.
Chip. Hola, soy Rachel.
Rachel Green.
Yeah. Um, you left me a message?
Sí. Um, ¿me dejaste un mensaje?
Yes, you did. My roommate wrote it down.
Sí, lo hiciste. Mi compañera de piso lo apuntó.
Monica Geller?
¿Monica Geller?
Oh.
Oh, that's right.
Oh, es verdad.
He called to ask out Monica.
Llamó para invitar a salir a Monica.
That's got to be embarrassing.
Eso tiene que ser vergonzoso.
Dumb drunken bitch
Zorra borracha estúpida
Thank you. Thanks. Ha, ha.
Gracias. Gracias. Ja, ja.
Now here's a question.
Ahora, aquí va una pregunta.
Where'd you guys get the "finest oak east of the Mississippi"?
¿Dónde consiguieron la "mejor madera de roble al este del Misisipi"?
Uh-uh. First you tell us where you got the prettiest lace in all the land.
Ajá. Primero dinos dónde conseguiste el encaje más bonito de toda la región.
I'm reading your ad.
Estoy leyendo tu anuncio.
- Looks good, huh? - Yeah.
Se ve bien, ¿eh? - Sí.
"Stunning entertainment center, fine...
"Impresionante centro de entretenimiento, fina...
Fine Italian craftsmanship."
Artesanía italiana."
Oh, my God. You guys are selling the entertainment center?
¡Dios mío! ¿Van a vender el centro de entretenimiento?
- Why? I love that thing. - You want it?
- ¿Por qué? Me encanta esa cosa. - ¿Lo quieres?
- Oh, no. - No.
Uh, Gepetto?
¿Eh, Gepetto?
Five thousand dollars?
¿Cinco mil dólares?
Are you insane?
¿Estás loco?
Hey, the ad alone cost 300 bucks.
Oye, solo el anuncio costó 300 dólares.
All right, look, I'm changing it to $50 or your best offer.
Está bien, mira, lo voy a cambiar a $50 o tu mejor oferta.
What kind of profit is that? And you call yourself an accountant?
¿Qué tipo de ganancia es esa? ¿Y te llamas contador?
No.
Oh.
What do you do?
¿Qué haces?
I can't believe you don't know what I do for a living.
No puedo creer que no sepas a qué me dedico.
- I actually don't know. - Yeah, something to do with numbers?
- En realidad no lo sé. - Sí, ¿algo que ver con números?
Oh, my God, no. Shoo, kitty. No.
¡Dios mío, no! ¡Fuera, gatito! ¡No!
No, no. Shoo. Come on, you. Come on.
No, no. Fuera. Vamos, tú. Vamos.
Crazy.
Loco.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
Nothing. Nothing.
Nada. Nada.
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué pasa?
I just...
Yo solo...
I just have this really strong feeling that this cat is my mother.
Tengo este presentimiento muy fuerte de que este gato es mi madre.
You mean, the mom you met in Montauk? She was a cat?
¿Te refieres a la mamá que conociste en Montauk? ¿Era un gato?
No. No, no. She was a human lady.
No. No, no. Era una señora humana.
This is the spirit of my mom, Lily. The one that killed herself.
Este es el espíritu de mi mamá, Lily. La que se suicidó.
Are you sure she's in the cat?
¿Estás segura de que está en el gato?
Or have you been taking your grandma's glaucoma medicine again?
¿O has vuelto a tomar la medicina para el glaucoma de tu abuela?
No, Dr. Skeptismo.
No, Dr. Escéptico.
I'm sure. First of all, okay, there's the feeling.
Estoy segura. Primero, está el presentimiento.
Okay, and for another, how about the fact that she went into my guitar case...
Y segundo, ¿qué tal el hecho de que entró en mi estuche de guitarra...
...which is lined with orange felt.
...que está forrado con fieltro naranja.
My mother's favorite fish was orange roughy.
El pescado favorito de mi madre era el blanquillo anaranjado.
Cats like fish.
A los gatos les gusta el pescado.
Hi, Mommy.
Hola, mami.
Oh. I haven't seen this smile in 17 years.
Oh. No había visto esta sonrisa en 17 años.
- Dude, Phoebe's mom's got a huge pair of... - Let it go.
- Amigo, la mamá de Phoebe tiene un par enorme de... - Déjalo.
Hey.
Oye.
Um, when were you gonna tell me that you're going out with Chip Matthews?
Um, ¿cuándo me ibas a decir que sales con Chip Matthews?
Now?
¿Ahora?
- Is it okay if I go out with Chip Matthews? - No. It's not okay.
- ¿Está bien si salgo con Chip Matthews? - No. No está bien.
I can't believe you'd want to after what he did to me.
No puedo creer que quieras después de lo que me hizo.
What, that thing at the prom?
¿Qué, eso de la graduación?
Monica, I couldn't find him for two hours. He was having sex with Amy Welsh.
Monica, no lo encontré por dos horas. Estaba teniendo sexo con Amy Welsh.
Come on, that was back in high school. How could that still bother you?
Vamos, eso fue en la secundaria. ¿Cómo te puede seguir molestando eso?
I mean, why of all people do you have to go out with Chip?
O sea, ¿por qué de todas las personas tenías que salir con Chip?
Look, you and I went to different schools.
Mira, tú y yo fuimos a escuelas diferentes.
Okay, that doesn't help because we went to the same high school.
Okay, eso no ayuda porque fuimos a la misma secundaria.
You went to one where you were popular.
Tú fuiste a una donde eras popular.
And you got to ride off on Chip's motorcycle...
Y te subiste a la motocicleta de Chip...
...and wear his letterman jacket.
...y usaste su chaqueta de deportista.
I went to one where I wore a band uniform that you had to have specially made.
Yo fui a una donde usé un uniforme de banda que tuvieron que hacerte a medida.
They had to have that specially made?
¿Tuvieron que hacértelo a medida?
It was a project for one of the Home Ec. Classes.
Fue un proyecto para una de las clases de economía doméstica.
Oh, my God. They told us that was for the mascot.
Ay, Dios mío. Nos dijeron que eso era para la mascota.
Back then I thought that I'd never, ever get the chance...
En ese entonces pensé que nunca, jamás tendría la oportunidad...
...to go out with a Chip Matthews.
...de salir con un Chip Matthews.
And now he's called me up and asked me out.
Y ahora me llamó y me invitó a salir.
And the fat girl inside of me really wants to go. I owe her this.
Y la chica gorda que llevo dentro realmente quiere ir. Le debo esto.
I never let her eat.
Nunca la dejé comer.
- Oh, you go out with him. - Oh, really?
- Oh, sal con él. - ¿Ah, sí?
Yeah.
Sí.
If it's possible, could you leave him somewhere...
Si es posible, ¿podrías dejarlo en algún lugar...
...and go have sex with another guy?
...e ir a tener sexo con otro tipo?
I'll try.
Lo intentaré.
So you guys having any luck getting rid of the entertainment center?
Entonces, ¿han tenido suerte deshaciéndose del centro de entretenimiento?
There were a couple calls last night...
Hubo un par de llamadas anoche...
...but, uh, I don't think any of them are gonna work out.
...pero, eh, no creo que ninguna vaya a funcionar.
Yes, Joey has a very careful screening process.
Sí, Joey tiene un proceso de selección muy cuidadoso.
Apparently not everyone is qualified to own wood and nails.
Aparentemente no todos están calificados para poseer madera y clavos.
Stop it. Stop it.
Para. Para.
She keeps squirming and trying to get away.
Ella sigue retorciéndose y tratando de escapar.
Just like when she was alive.
Justo como cuando estaba viva.
So, Pheebs, how long is your mom gonna be with us?
Entonces, Pheebs, ¿cuánto tiempo va a estar tu mamá con nosotras?
Well, I'm not sure.
Bueno, no estoy segura.
I mean, I guess until she, you know, gets used to the fact that there's...
O sea, supongo que hasta que, ya sabes, se acostumbre al hecho de que hay...
...you know, a new mom.
...ya sabes, una nueva mamá.
You know, I think she's worried that she's gonna be replaced.
Sabes, creo que está preocupada de que la vayan a reemplazar.
Well, that's not gonna happen, is it? No.
Bueno, eso no va a pasar, ¿verdad? No.
Okay, I have to return a call in the other room.
Okay, tengo que devolver una llamada en la otra habitación.
Why can't you use the phone in here?
¿Por qué no puedes usar el teléfono de aquí?
Well, I'm returning a call from a certain mom at the B-E-A-C-H.
Bueno, estoy devolviendo una llamada de cierta mamá en la P-L-A-Y-A.
I just spelled the wrong word.
Solo deletreé mal la palabra.
So, guys, am I crazy or does Phoebe's mom remind anyone else of a cat?
Entonces, chicos, ¿estoy loca o la mamá de Phoebe le recuerda a alguien un gato?
- Ross, don't start. - Come on.
- Ross, no empieces. - Vamos.
You can't tell me you actually believe that there's a woman inside that cat?
No puedes decirme que realmente crees que hay una mujer dentro de ese gato.
I believe it.
Yo lo creo.
- No, you don't. - Yes, I do.
- No, no lo crees. - Sí, lo creo.
No, you...
No, tú...
You know what?
¿Sabes qué?
You're not gonna suck me into this.
No me vas a arrastrar a esto.
Oh, sure I am. Because you always have to be right.
Oh, claro que sí. Porque tú siempre tienes que tener la razón.
I do not always have... Okay, okay.
Yo no siempre tengo... Okay, okay.
Jurassic Park could happen.
Jurassic Park podría suceder.
Wow. That's, uh... That's pretty nice.
Guau. Eso es, eh... Eso está bastante bien.
"Pretty nice"?
¿"Bastante bien"?
You'll have to pardon my roommate. He wanted to marry this.
Tendrás que perdonar a mi compañero de piso. Él quería casarse con esto.
We don't have 50 bucks. But would you be willing to trade for it?
No tenemos 50 dólares. ¿Pero estarías dispuesto a cambiarlo?
We got a canoe.
Tenemos una canoa.
You know, I really don't think we need a canoe.
Sabes, realmente no creo que necesitemos una canoa.
You gotta take the canoe.
Tienes que llevarte la canoa.
All right, just...
De acuerdo, solo...
Just take the entertainment center.
Solo llévate el centro de entretenimiento.
And then when you get home, throw the canoe away.
Y luego, cuando llegues a casa, tira la canoa.
We're not throwing it away. I built that canoe.
No la vamos a tirar. Yo construí esa canoa.
Good for you.
Bien por ti.
You guys, you're never gonna believe what I just found on a telephone pole.
Chicos, nunca van a creer lo que acabo de encontrar en un poste de teléfono.
Looks kind of familiar?
¿Te suena familiar?
Apparently Phoebe's mother also goes by the name Julio.
Aparentemente, la madre de Phoebe también se hace llamar Julio.
You guys, there's a little girl in SoHo looking for this cat.
Chicos, hay una niña en SoHo buscando a este gato.
- I mean, you know what that means? - Yeah, 200-dollar reward split five ways.
¿Sabes lo que significa? - Sí, recompensa de 200 dólares dividida entre cinco.
Do we have to tell her?
¿Tenemos que decírselo?
- Yes, we have to tell her. - Oh, but it's made her so happy.
Sí, tenemos que decírselo. - Oh, pero la ha hecho tan feliz.
Little girl misses her cat.
La niña extraña a su gato.
Crazy lady thinks her mother is in a cat.
La loca cree que su madre está en un gato.
Okay, ha, ha, you know what? I have to go have dinner with my son.
Está bien, ja, ja, ¿sabes qué? Tengo que ir a cenar con mi hijo.
Can I trust that when you see Phoebe, you will tell her?
¿Puedo confiar en que cuando veas a Phoebe, se lo dirás?
Yeah.
Sí.
Thank you.
Gracias.
Ugh. I hate it when Ross is right.
Ugh. Odio cuando Ross tiene razón.
- He is right, isn't he? - You know what?
Él tiene razón, ¿verdad? - ¿Sabes qué?
This might be one of the times when he's wrong.
Esta podría ser una de las veces que se equivoca.
- You think? - Oh, no, he's right.
¿Crees? - Oh, no, tiene razón.
- Hi. - Hi. Hey.
Hola. - Hola. Oye.
Uh, Pheebs, ahem...
Eh, Pheebs, ejem...
- About your mom, heh. - Yeah?
Sobre tu mamá, je. - ¿Sí?
How's that going?
¿Cómo va eso?
So great. Oh, we took a nap together today.
Súper bien. Oh, hoy dormimos una siesta juntos.
My mom fell asleep on my tummy and purred.
Mi mamá se quedó dormida en mi barriga y ronroneó.
That's so sweet.
Qué tierno.
I'm gonna get some coffee.
Voy a tomar un café.
Huh? What'd you say, Joe? I'll be right there.
¿Eh? ¿Qué dijiste, Joe? Ya voy.
- Pheebs... - I just feel so...
Pheebs... - Es que me siento tan...
- All right. - I'm coming already.
Está bien. - Ya voy.
Not yet, not yet, not yet.
Todavía no, todavía no, todavía no.
- Hello, Chip. - Hey, Rach. How you doing?
Hola, Chip. - Hola, Rach. ¿Cómo estás?
I'm great. I'm great.
Estoy genial. Estoy genial.
Got a great job at Bloomingdale's. I have wonderful friends.
Tengo un gran trabajo en Bloomingdale's. Tengo amigos maravillosos.
And even though I'm not seeing anyone right now...
Y aunque no estoy saliendo con nadie ahora mismo...
...I've really never felt better about myself.
...realmente nunca me he sentido mejor conmigo misma.
So, uh, Monica ready yet?
Entonces, eh, ¿Monica está lista?
She'll be out in a second.
Saldrá en un segundo.
So, Chip, how's, um, Amy Welsh?
Entonces, Chip, ¿cómo está, um, Amy Welsh?
Amy Welsh? Wow, I haven't seen her since...
¿Amy Welsh? Vaya, no la he visto desde...
So, Monica about ready?
Entonces, ¿Monica, lista?
This is the unit for you, my friend.
Esta es la unidad para ti, amigo mío.
Sturdy construction, tons of storage compartments.
Construcción robusta, un montón de compartimentos de almacenamiento.
Some big enough to fit a grown man.
Algunos lo suficientemente grandes como para que quepa un hombre adulto.
What?
¿Qué?
Oh, yeah, I got in there myself once.
Oh, sí, yo mismo entré ahí una vez.
My roommate bet me 5 bucks that I couldn't.
Mi compañero de cuarto apostó 5 dólares a que no podía.
And then he stuck a board through the handles and locked me in.
Y luego él puso una tabla a través de las manijas y me encerró.
Ha, ha. Yeah.
Ja, ja. Sí.
It was funny till I started feeling like I was in a coffin.
Fue gracioso hasta que empecé a sentirme como si estuviera en un ataúd.
No, you... You can't fit in that thing. That's not deep enough.
No, tú... Tú no cabes en esa cosa. No es lo suficientemente profunda.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
If I can't...
Si no puedo...
...I'll knock 5 bucks off the price of the unit.
...te descuento 5 dólares del precio de la unidad.
- All right, you have yourself a deal. - Okay.
- De acuerdo, tienes un trato. - Vale.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
Sometimes I come in here just to get away from it.
A veces vengo aquí solo para escapar de eso.
Hey, a nickel.
Oye, un níquel.
Here we are.
Aquí estamos.
Oh, my God, you still have the Chipper.
Oh, Dios mío, todavía tienes el Chipper.
The what?
¿El qué?
That's what we used to call your, uh, motorcycle in high school.
Así es como solíamos llamar a tu... motocicleta en la secundaria.
You know, a motorcycle's a chopper.
Sabes, una motocicleta es una chopper.
And you're Chip.
Y tú eres Chip.
Never mind.
Olvídalo.
No, I think it's cute.
No, creo que es lindo.
Wow.
Guau.
A lipper from the Chipper.
Un 'lipper' del Chipper.
So are you still in touch with anyone from high school?
¿Así que sigues en contacto con alguien de la secundaria?
Um, there's Rachel...
Mmm, está Rachel...
...and that's it. How about you?
...y eso es todo. ¿Y tú?
Oh, yeah, I still hang with Simens and Zana.
Oh, sí, todavía salgo con Simens y Zana.
You know, and I see Spindler a lot, and Levine, Kelly.
Sabes, y veo a Spindler mucho, y a Levine, Kelly.
And I run into Goldie from time to time...
Y me encuentro con Goldie de vez en cuando...
...Stick, Brown, Sulkov, McGuire...
...J.T., Beardsley.
Is that all?
¿Eso es todo?
Ah, you know, after high school, you just kind of lose touch.
Ah, sabes, después de la secundaria, simplemente pierdes el contacto.
Oh, yeah, I ran into Richard Dorfman.
Oh, sí, me encontré con Richard Dorfman.
- Oh, how is he? - Not so good.
- Oh, ¿cómo está? - No muy bien.
Me and Simens gave him a wedgie. Ha-ha-ha.
Simens y yo le hicimos un 'wedgie'. Ja-ja-ja.
- Isn't he an architect now? - Yeah, they still wear underwear.
- ¿No es arquitecto ahora? - Sí, todavía usan ropa interior.
Oh, my God.
Dios mío.
What?
¿Qué?
- Are you all right? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
What happened?
¿Qué pasó?
Oh, man, he promised he wouldn't take the chairs.
Oh, hombre, prometió que no se llevaría las sillas.
What the hell happened? How were you locked in there?
¿Qué demonios pasó? ¿Cómo te quedaste encerrado ahí?
Where the hell is all of our stuff?
¿Dónde demonios está todas nuestras cosas?
Well, this guy came by to look at the unit...
Bueno, este tipo vino a ver la unidad...
...and he said he didn't think it was big enough to fit a grown man.
...y dijo que no creía que fuera lo suficientemente grande para un hombre adulto.
So you got in voluntarily?
¿Así que entraste voluntariamente?
I was trying to make a sale.
Estaba intentando hacer una venta.
Oh, man. If I ever run into that guy again, you know what I'm gonna do?
¡Ay, hombre! Si vuelvo a encontrar a ese tipo, ¿saben qué voy a hacer?
Bend over?
¿Doblarte?
And then Zana just let one rip.
Y entonces Zana simplemente se tiró uno.
Look, not that I don't enjoy talking about people who we went to high school with...
Mira, no es que no disfrute hablar de gente con la que fuimos a la secundaria...
- ...because I do. - Ha, ha.
...porque sí lo hago. - Ja, ja.
But, um, maybe we can talk about something else.
Pero, eh, tal vez podamos hablar de otra cosa.
Like you. I don't even know where you work.
Como tú. Ni siquiera sé dónde trabajas.
- You know where I work. - I do?
- Tú sabes dónde trabajo. - ¿Yo?
The movie theater. You used to come in all the time.
En el cine. Solías venir todo el tiempo.
- You still work at the Multiplex? - Like I'd give up that job. Ha, ha.
- ¿Sigues trabajando en el Multiplex? - Como si fuera a renunciar a ese trabajo. Ja, ja.
Free popcorn and candy any time I want?
¿Palomitas y dulces gratis cuando quiera?
- I can get you free posters for your room. - Thanks, I'm set.
- Puedo conseguirte pósters gratis para tu cuarto. - Gracias, estoy bien.
Do you live with your parents?
¿Vives con tus padres?
Yeah, but I can stay out as late as I want.
Sí, pero puedo quedarme fuera hasta tarde todo lo que quiera.
Wow, they really got you guys. Your TV, the chairs.
Vaya, sí que los atraparon. Su tele, las sillas.
Yeah, your microwave, the stereo.
Sí, tu microondas, el estéreo.
Oh, man, he took the five of spades.
Ay, hombre, se llevó el cinco de picas.
Oh, no, no, here it is.
Oh, no, no, aquí está.
Oh, my God. What happened?
Dios mío. ¿Qué pasó?
Oh. Um, Joey was born, and then 28 years later, I was robbed.
Oh. Um, nació Joey, y luego 28 años después, me robaron.
So how was your date?
¿Y cómo estuvo tu cita?
Well, you know how I always wanted to go out with Chip in high school?
Bueno, ¿sabes cómo siempre quise salir con Chip en la secundaria?
Well, tonight, I actually went out with Chip Matthews in high school.
Bueno, esta noche, en realidad salí con Chip Matthews en la secundaria.
Oh, honey, I'm sorry.
Ay, cariño, lo siento.
No, it's okay. Not only did I get to go out with Chip Matthews...
No, está bien. No solo salí con Chip Matthews...
...I got to dump Chip Matthews.
...sino que pude dejar a Chip Matthews.
- Oh, that's so great. - I know.
- Oh, eso es genial. - Lo sé.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, uh, what did the insurance company say?
Entonces, eh, ¿qué dijo la compañía de seguros?
Oh, they said, uh:
Oh, dijeron, eh:
"You don't have insurance here, so stop calling us."
"No tienes seguro aquí, así que deja de llamarnos."
You didn't tell her?
¿No le dijiste?
Okay, fine.
Está bien, de acuerdo.
- Pheebs? - Yeah. Hi.
- ¿Pheebs? - Sí. Hola.
Hi. Listen, uh...
Hola. Escucha, eh...
...this cat belongs to a little girl.
...este gato pertenece a una niña.
All right? There are flyers all over the place.
¿De acuerdo? Hay volantes por todas partes.
I'm sorry, sweetie.
Lo siento, cariño.
Hey, we can take her back with you if you want.
Oye, podemos llevarla de vuelta contigo si quieres.
Oh. Mm-hm.
But, you know, she chose to find me.
Pero, ya sabes, ella eligió encontrarme.
I mean, I have to respect her decision, right?
Quiero decir, tengo que respetar su decisión, ¿verdad?
- That's a good call. - That's right.
- Es una buena decisión. - Así es.
No, no. Hey, enough is enough.
No, no. Oye, ya es suficiente.
Look, I'm sorry that you feel guilty or whatever...
Mira, lamento que te sientas culpable o lo que sea...
...about spending time with your new mom. But this is not your old mom.
...por pasar tiempo con tu nueva mamá. Pero esta no es tu vieja mamá.
This is a cat. Okay?
Esto es un gato. ¿De acuerdo?
Julio the cat.
El gato Julio.
Not Mom. Cat.
No mamá. Gato.
It's okay.
Está bien.
Ross, how many parents have you lost?
Ross, ¿cuántos padres has perdido?
None.
Ninguno.
Okay, then you don't know what it feels like when one of them comes back. Do you?
Okay, entonces no sabes lo que se siente cuando uno de ellos regresa. ¿Verdad?
I believe this is my mother.
Creo que esta es mi madre.
Even if I'm wrong, who cares?
Incluso si me equivoco, ¿a quién le importa?
Just be a friend, okay? Be supportive.
Solo sé una amiga, ¿okay? Sé solidaria.
I'm sorry.
Lo siento.
Okay.
I don't know what to say. Heh.
No sé qué decir. Heh.
You could say you're sorry to her mom.
Podrías decirle que lo sientes a su mamá.
I think she would like that.
Creo que a ella le gustaría eso.
Come here. Here, come here, come here.
Ven aquí. Aquí, ven aquí, ven aquí.
Mrs. Buffay?
¿Señora Buffay?
Sorry about what I said.
Perdón por lo que dije.
Um, it was insensitive of me to say...
Mmm, fue insensible de mi parte decir...
...that you were just a cat.
...que solo eras un gato.
When, clearly, you are also the reincarnated spirit...
Cuando, claramente, también eres el espíritu reencarnado...
...of my friend's mother.
...de la madre de mi amiga.
Thank you.
Gracias.
- We both forgive you. - Heh.
- Ambas te perdonamos. - Heh.
What are you gonna do about the little girl?
¿Qué vas a hacer con la niña?
Yeah. Okay, listen.
Sí. Okay, escucha.
Um, Mom, I hope you know that you still mean a lot to me.
Mmm, mamá, espero que sepas que todavía significas mucho para mí.
And you're welcome to come back any time.
Y eres bienvenida a regresar cuando quieras.
Pheebs?
¿Pheebs?
If she could come back as a couch, we'd really appreciate it.
Si pudiera regresar como un sofá, lo apreciaríamos mucho.
Come on, Mom, I'm gonna take you home.
Vamos, mamá, te voy a llevar a casa.
- I'll go with you. - Me too.
- Iré contigo. - Yo también.
Oh, uh, you know, I got an extra futon.
Oh, eh, sabes, tengo un futón extra.
Dude, you don't have to brag. We got nothing here.
Amigo, no tienes que presumir. Aquí no tenemos nada.