Hey. We are so in luck.
Oye. Tuvimos mucha suerte.
Treeger said we could have all this cool stuff from the basement.
Treeger dijo que podíamos quedarnos con todas estas cosas geniales del sótano.
Wait right there.
Espera ahí mismo.
Oh, no, no. I'm paddling away.
Oh, no, no. Me estoy alejando.
Huh?
¿Eh?
Wow. Really? We got all this rusty crap for free?
Guau. ¿En serio? ¿Nos dieron toda esta chatarra oxidada gratis?
Uh-huh. This and a bunch of bubble wrap...
Ajá. Esto y un montón de plástico de burbujas...
...and some of it is not even popped.
...y algunas ni siquiera están reventadas.
Could we be more white trash?
¿Podríamos ser más paletos?
How desperate am I?
¿Qué tan desesperada estoy?
Oh, good thing Chandler's not here. He always wins at this game.
Oh, qué bueno que Chandler no está aquí. Él siempre gana en este juego.
I just told my mom I'd cater her party for her.
Acabo de decirle a mi mamá que le iba a organizar la fiesta.
- How come? - Because I need the money.
- ¿Por qué? - Porque necesito el dinero.
And I thought it'd be a great way to get rid of that last little smidgen of self-respect.
Y pensé que sería una gran manera de deshacerme de ese último pedacito de mi autoestima.
Come on, I think this is a good thing.
Vamos, creo que esto es algo bueno.
I don't think Mom would've hired you...
No creo que mamá te hubiera contratado...
...if she didn't think you were good at what you do.
...si no pensara que eres buena en lo que haces.
You don't have to stick up for her. She can't hear you.
No tienes que defenderla. Ella no puede oírte.
Hey, um, do you guys have any juice?
Oye, eh, ¿tienen jugo?
Just pickle.
Solo de pepinillos.
Hey, uh, Rach. Funny story.
Oye, eh, Rach. Una historia graciosa.
I bumped into Joanna on the street yesterday.
Me encontré con Joanna en la calle ayer.
My boss, Joanna? Wow, that must have been awkward.
¿Mi jefa, Joanna? Vaya, eso debió ser incómodo.
Well, no. Actually, she asked me if I wanted to get a drink.
Bueno, no. En realidad, me preguntó si quería tomar algo.
You, uh, didn't say yes to that, did you?
Tú, eh, no le dijiste que sí, ¿verdad?
Ha, ha. No. No.
Ja, ja. No. No.
Hello, Rachel.
Hola, Rachel.
Well, not at first.
Bueno, no al principio.
What is she doing here?
¿Qué hace ella aquí?
I don't understand.
No entiendo.
Last time you went out with her, you said she was a dud.
La última vez que saliste con ella, dijiste que era un fracaso.
I think I judged her too quickly.
Creo que la juzgué demasiado rápido.
And this time, we were able to take the relationship to the next level.
Y esta vez, pudimos llevar la relación al siguiente nivel.
Well, last time, I almost got fired. You must end it. You must end it now.
Bueno, la última vez, casi me despiden. Tienes que terminarlo. ¡Tienes que terminarlo ahora!
It's not like this is an everyday occurrence for me.
No es como si esto fuera algo que me pasara todos los días.
I mean, usually I'm pretty much in there by myself.
Quiero decir, normalmente estoy bastante solo ahí dentro.
Chandler.
Promise me you will end it.
Prométeme que lo terminarás.
- Okay. I promise I'll end it. - Thank you.
- Está bien. Prometo que lo terminaré. - Gracias.
But I hope you know what I'm giving up for you.
Pero espero que sepas lo que estoy renunciando por ti.
Because she's not just the boss in your office.
Porque ella no es solo la jefa en tu oficina.
You know what I mean?
¿Sabes a lo que me refiero?
Yeah.
Sí.
Oh, sorry. I knew what he meant.
Oh, lo siento. Sabía a qué se refería.
How's the hired help?
¿Cómo va la sirvienta?
Doing great. Quiches are coming along.
Genial. Los quiches van bien.
What's this? Blue nail polish?
¿Qué es esto? ¿Esmalte de uñas azul?
Yeah, I thought it was cute.
Sí, pensé que era bonito.
Ha. It's what your grandmother's hands looked like when we found her.
Ja. Así se veían las manos de tu abuela cuando la encontramos.
Let me ask you a question.
Déjame hacerte una pregunta.
Why did you hire me?
¿Por qué me contrataste?
Oh, well, Richard raved about the food at his party...
Oh, bueno, Richard habló maravillas de la comida en su fiesta...
...of course, you were sleeping with him.
...claro, tú estabas acostándote con él.
Then I heard the food at that lesbian wedding was very nice.
Luego oí que la comida en esa boda de lesbianas estaba muy buena.
I assume you weren't sleeping with anyone there.
Supongo que no te acostabas con nadie allí.
Though, at least that would be something.
Aunque, al menos eso sería algo.
Oh, my God. Did you hear that?
¡Dios mío! ¿Oíste eso?
She hired me because she thinks I'm good.
Me contrató porque piensa que soy buena.
Okay, I didn't hear that.
Okay, yo no oí eso.
Yeah. She didn't hire me out of pity.
Sí. No me contrató por lástima.
It wasn't so she could pick on me in front of her friends.
No fue para poder burlarse de mí delante de sus amigas.
She actually thinks I'm good.
En realidad piensa que soy buena.
Wow. And hey, it's cool if you're a lesbian. Ha, ha.
Vaya. Y oye, no pasa nada si eres lesbiana. Ja, ja.
Good afternoon. Are you the decision-maker of the house?
Buenas tardes. ¿Usted es la persona que toma las decisiones de la casa?
Uh...
Eh...
Do you, uh, currently own a set of encyclopedias?
¿Tiene, eh, actualmente un juego de enciclopedias?
No, no, but, uh, try the classifieds. People sell everything in there.
No, no, pero, eh, prueba en los clasificados. La gente vende de todo ahí.
Actually, I'm not buying. I'm selling.
En realidad, no estoy comprando. Estoy vendiendo.
Let me ask you one question.
Déjame hacerte una pregunta.
Do your friends ever have a conversation...
¿Tus amigos alguna vez tienen una conversación...
...and you just nod along...
...y tú solo asientes...
...even though you're not really sure what they're talking about?
...aunque en realidad no estés segura de qué están hablando?
I'm telling you, it's totally unconstitutional.
Te digo que es totalmente inconstitucional.
- I hear you. Yeah it is. - I totally agree.
- Te entiendo. Sí, lo es. - Estoy totalmente de acuerdo.
I think he deserves a Nobel Prize.
Creo que se merece un Premio Nobel.
No.
It was like the Algonquin kids' table.
Era como la mesa de los niños del Algonquin.
Excuse me. I'm sorry.
Disculpa. Lo siento.
You haven't said anything for about two and a half minutes.
No has dicho nada en como dos minutos y medio.
Are you at all interested?
¿Estás mínimamente interesada?
Yeah. Yeah. Yeah, oh, yeah. Come on in. Come on.
Sí. Sí. Sí, oh, sí. Pasen, pasen.
- That's weird. - What?
- Qué raro. - ¿Qué?
Your nails.
Tus uñas.
Oh, I know. I never wear fake ones.
Oh, lo sé. Nunca uso postizas.
I just did it so my mom wouldn't give me grief about biting them.
Solo lo hice para que mi mamá no me regañara por mordérmelas.
No, I meant it's weird that you only have nine now.
No, me refiero a que es raro que ahora solo tengas nueve.
Oh, my God.
Dios mío.
Wait a minute.
Espera un momento.
I had them when I put...
Las tenía cuando me puse...
Oh, my God. It's in the quiche.
¡Dios mío! Está en el quiche.
- Oh, my God. - Okay, don't panic.
- ¡Dios mío! - Okay, no entres en pánico.
I'm gonna go to the store, get you another set of nails.
Voy a ir a la tienda, a comprarte otro juego de uñas.
No one is gonna know, and you're gonna look great.
Nadie se va a enterar, y te vas a ver genial.
Oh. Oh, it's because they're gonna eat... That's the problem.
Oh. Oh, es porque se la van a comer... Ese es el problema.
Honey, don't bite your nails.
Cariño, no te muerdas las uñas.
Okay, uh, please don't freak out.
Okay, eh, por favor, no te alteres.
Um, but there's a blue fingernail in one of the quiche cups.
Um, pero hay una uña azul en una de las tarrinas de quiche.
And there's no way to know which one.
Y no hay forma de saber cuál.
And whoever finds it wins the prize.
Y quien la encuentre gana el premio.
Ha, ha. I'm not freaking out.
Ja, ja. No me estoy alterando.
Why are you laughing?
¿De qué te ríes?
It's nothing. It's just that now your father owes me $5.
No es nada. Es solo que ahora tu padre me debe $5.
Ha, ha. What, you bet I'd lose a nail?
Ja, ja. ¿Qué, apostaste a que perdería un clavo?
Oh, no, don't be silly. I just bet that I'd need these.
Oh, no, no seas tonta. Solo aposté a que necesitaría esto.
- Frozen lasagnas? - Mm.
- ¿Lasañas congeladas? - Mm.
You bet that I'd screw up?
¿Apostaste a que la iba a regar?
So all that stuff about hiring me because I was good was...
Entonces todo eso de contratarme porque era buena era...
No, that was all true.
No, eso era todo verdad.
This was just in case you pulled a Monica.
Esto era solo por si hacías una Monica.
You promised Dr. Weinberg you'd never use that phrase.
Le prometiste al Dr. Weinberg que nunca usarías esa frase.
Honey, come on. Have a sense of humor.
Cariño, vamos. Ten sentido del humor.
You're never able to laugh at yourself.
Nunca puedes reírte de ti misma.
That's right. Ha, ha.
Así es. Ja, ja.
My mom doesn't have any faith in me. Oh, that's hilarious.
Mi mamá no tiene fe en mí. Oh, eso es hilarante.
I don't get it.
No entiendo.
No. I have faith.
No. Yo tengo fe.
No. You have lasagnas.
No. Tú tienes lasañas.
Oh, the ruined quiches are ready.
Oh, ya están listas las quiches arruinadas.
It just doesn't feel like we're breaking up.
Simplemente no se siente como si estuviéramos rompiendo.
No, we are. I'm sad.
No, sí lo estamos. Estoy triste.
Okay.
Yes?
¿Sí?
Uh, can you wait till tomorrow? All right.
Eh, ¿puedes esperar hasta mañana? De acuerdo.
Unbelievable.
Increíble.
Thanks.
Gracias.
No, no. That was my boss. I have to go.
No, no. Era mi jefe. Tengo que irme.
Okay.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- I'm getting dressed. - Why?
- Me estoy vistiendo. - ¿Por qué?
When I walk outside naked, people throw garbage at me.
Cuando salgo desnuda, la gente me tira basura.
Wait. I want to show you something.
Espera. Quiero mostrarte algo.
What is it?
¿Qué es?
Just a little gag gift somebody gave me.
Solo un pequeño regalo de broma que alguien me dio.
Put your hands together.
Junta tus manos.
You're not the boss of me.
Tú no eres mi jefe.
Yeah, you are.
Sí, lo eres.
Hmm. Saucy.
Hmm. Audaz.
I'll be back in two minutes.
Vuelvo en dos minutos.
You're, uh...? You're going to leave me like this?
¿Tú, eh...? ¿Me vas a dejar así?
Knowing you're here waiting for me, I think that's kind of exciting, don't you?
Sabiendo que estás aquí esperándome, creo que es algo emocionante, ¿no crees?
Okay, but if you don't come back soon...
Está bien, pero si no vuelves pronto...
...there's pretty much nothing I can do about it.
...no hay mucho que pueda hacer al respecto.
- Oh. - Hi. I brought you back a macaroon.
- Oh. - Hola. Te traje un macarón.
Oh, great. I'll keep it in my butt with your nose.
Oh, genial. Lo guardaré en mi trasero junto con tu nariz.
That's weird. She locked the door.
Qué raro. Cerró la puerta con llave.
You know why? She's got the Christmas bonus list in there.
¿Sabes por qué? Tiene la lista del bono de Navidad ahí.
I saw her working on it this morning.
La vi trabajando en eso esta mañana.
Okay, swear you won't tell.
Está bien, jura que no dirás nada.
But when Mark left, he gave me a key to Joanna's office.
Pero cuando Mark se fue, me dio una llave de la oficina de Joanna.
- You want to see the list? - Yeah.
- ¿Quieres ver la lista? - Sí.
Hi.
Hola.
How are you?
¿Cómo estás?
Hello, Joanna...
Hola, Joanna...
-'s office.
- La oficina.
I'm sorry. I may be a little longer.
Lo siento. Quizás me demore un poco más.
- How little? - A couple hours. I feel awful.
- ¿Un poco? - Un par de horas. Me siento fatal.
Look, this isn't funny. You get back here now.
Mira, esto no es gracioso. Vuelve aquí ahora mismo.
- I can't. - Why not?
- No puedo. - ¿Por qué no?
I'm in my boss' car.
Estoy en el coche de mi jefe.
- What? - Uh-oh, tunnel.
- ¿Qué? - Uh-oh, un túnel.
What?
¿Qué?
Rachel, could I see you for a moment?
Rachel, ¿podrías verme un momento?
Okay, here's the situation. Ahem.
Okay, esta es la situación. Ejem.
The keys to the cuffs are on the back of the door.
Las llaves de las esposas están detrás de la puerta.
Could you be a doll...
¿Podrías ser un sol...
...and grab them and scoot on over here and unlock me?
...y agarrarlas, acercarte y desatarme?
And on a totally separate subject, that is a lovely pantsuit.
Y en un tema totalmente aparte, ese es un traje pantalón encantador.
You promised you would break up with her.
Prometiste que romperías con ella.
I did break up with her. She just took it really, really well.
Sí rompí con ella. Simplemente lo tomó muy, muy bien.
And the fact that you were jeopardizing my career never entered your mind?
¿Y el hecho de que estuvieras poniendo en peligro mi carrera nunca pasó por tu mente?
It did enter my mind.
Sí pasó por mi mente.
But then something happened that made it shoot right out.
Pero luego sucedió algo que hizo que saliera disparado.
You know what, Chandler?
¿Sabes qué, Chandler?
You got yourself into those cuffs, you get yourself out them.
Tú te metiste en esas esposas, tú te sacas de ellas.
No, no, no. I can't get myself right out of them.
No, no, no. No puedo sacarme de ellas.
You must have me confused with the Amazing Chandler.
Debes confundirme con el Increíble Chandler.
Come on, you have to unlock me.
Vamos, tienes que desatarme.
She could be gone for hours, and I'm cold and...
Ella podría irse por horas, y tengo frío y...
Ugh! Chandler. All right. This is it.
¡Ugh! Chandler. Muy bien. Esto es todo.
You never see Joanna again.
Nunca vuelvas a ver a Joanna.
Never.
Nunca.
- You never come into this office again. - Fine.
- Nunca vuelvas a entrar en esta oficina. - Bien.
- You give me back my Walkman. - I...
- Devuélveme mi Walkman. - Yo...
I never borrowed your Walkman.
Nunca tomé prestado tu Walkman.
Well, then I lost it. You buy me one.
Bueno, entonces lo perdí. Me compras uno.
You got it. Here we go. Come on. This is great.
Entendido. Aquí vamos. Vamos. Esto es genial.
- Aw. - Does it hurt?
- Aw. - ¿Duele?
No, I just always see guys doing this when they get handcuffs taken off.
No, solo siempre veo a los chicos haciendo esto cuando les quitan las esposas.
Hello, sweet pants.
Hola, pantalones dulces.
Wait a minute. What are you gonna tell Joanna?
Espera un minuto. ¿Qué le vas a decir a Joanna?
About what?
¿Sobre qué?
When she sees that you're gone, she's gonna know I let you out and I'm gonna get fired.
Cuando vea que te fuiste, sabrá que te dejé salir y me despedirán.
I'll make something up. I'm good at lying.
Inventaré algo. Soy bueno mintiendo.
I actually did borrow your Walkman.
En realidad sí tomé prestado tu Walkman.
No, there's nothing to make up. She's gonna know I have a key to her office.
No, no hay nada que inventar. Ella sabrá que tengo una llave de su oficina.
I've gotta get you locked back the way you were.
Tengo que volver a encerrarte como estabas.
Oh, I don't think so.
Oh, no lo creo.
Well, this is much better.
Bueno, esto es mucho mejor.
So here's somebody interesting, Joey.
Así que aquí hay alguien interesante, Joey.
What do you know about Van Gogh?
¿Qué sabes sobre Van Gogh?
- Uh, he cut off his ear. - And?
- Se cortó la oreja. - ¿Y?
I'm out.
Me voy.
He painted that.
Él pintó eso.
Wow. That's pretty nice.
Vaya. Está bastante bien.
I thought he cut off his ear because he sucked.
Pensé que se cortó la oreja porque era malísimo.
- What else you got in there? - Let's see, uh...
- ¿Qué más tienes ahí? - A ver, eh...
- Where does the Pope live? - In the woods.
- ¿Dónde vive el Papa? - En el bosque.
Wait, wait, that's the joke answer.
Espera, espera, esa es la respuesta de broma.
Actually, it's Vatican City.
En realidad, es la Ciudad del Vaticano.
Now, uh, what do you know about, uh, vulcanized rubber?
Ahora, eh, ¿qué sabes sobre, eh, caucho vulcanizado?
Spock's birth control.
El control de natalidad de Spock.
You need these books.
Necesitas estos libros.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
This used to be your room?
¿Este solía ser tu cuarto?
Wow. Oh, you must have been in really good shape as a kid.
Vaya. Oh, debiste estar en muy buena forma de niño.
Oh, I'm such an idiot.
Oh, soy un idiota.
I can't believe I actually thought she could change.
No puedo creer que realmente pensara que ella podía cambiar.
Look, who cares what your mom thinks?
Mira, ¿a quién le importa lo que piense tu mamá?
So you pulled a Monica.
Así que hiciste una Monica.
Oh, good. I'm glad that's catching on.
Oh, bien. Me alegro de que se esté popularizando.
Why does that have to be a bad thing? Just change what it means.
¿Por qué tiene que ser algo malo? Simplemente cambia lo que significa.
You know, go down there and prove your mother wrong.
Sabes, baja ahí y demuestra que tu madre está equivocada.
You finish the job you were hired to do and we'll call that "pulling a Monica."
Terminas el trabajo para el que te contrataron y lo llamaremos "hacer una Monica".
What?
¿Qué?
Okay, um, if a kid gets straight A's, his parents would say:
Okay, um, si un niño saca puras A, sus padres dirían:
"Yeah, you pulled a Monica." Ha, ha.
"Sí, hiciste una Monica". Ja, ja.
Oh, or a fireman saves a baby, and they go, "Yeah, no, he pulled a Monica."
Oh, o un bombero salva a un bebé, y dicen: "Sí, no, hizo una Monica".
Or someone hits a home run, and the announcer says:
O alguien pega un jonrón, y el locutor dice:
"Yeah, that one's out of here."
"Sí, esa salió volando".
Because some things don't change.
Porque algunas cosas no cambian.
All right. I'll go down there.
Está bien. Iré allí.
But I'm not gonna serve the lasagna. I'm gonna serve something that I make.
Pero no voy a servir la lasaña. Voy a servir algo que yo preparo.
Wait.
Espera.
Ooh.
Oh! Wow.
¡Oh! Vaya.
Wow, my breasts are really strong.
Vaya, mis pechos están muy fuertes.
Chandler.
Chandler, please. I have to get you locked up back the way you were.
Chandler, por favor. Tengo que hacer que te encierren como antes.
I'm so going to lose my job.
Voy a perder mi trabajo.
She's very private about her office.
Ella es muy reservada con su oficina.
Now I know why.
Ahora sé por qué.
Hey, look. You're in trouble either way, okay?
Oye, mira. Estás en problemas de cualquier manera, ¿de acuerdo?
If she comes and sees me locked to this instead of the chair...
Si ella viene y me ve atado a esto en lugar de a la silla...
...she's gonna know you were in here. So you might as well just let me go.
...sabrá que estuviste aquí. Así que más vale que me dejes ir.
- I'll clean your bathroom for a month. - Still wouldn't be clean.
- Limpiaré tu baño por un mes. - Aún así no estaría limpio.
All I want is my freedom.
Todo lo que quiero es mi libertad.
- Foot rubs for a month. - Freedom.
- Masajes de pies por un mes. - Libertad.
I'll take all your photos and put them into albums.
Tomaré todas tus fotos y las pondré en álbumes.
Freedom. I want my freedom.
Libertad. Quiero mi libertad.
Why won't you hear me? Sophie, help me.
¿Por qué no me escuchas? Sophie, ayúdame.
- Help me. - Sophie, sit.
- Ayúdame. - Sophie, siéntate.
God, would you just calm down?
Dios, ¿puedes calmarte de una vez?
I'm going to say this for the last time.
Voy a decir esto por última vez.
Would you please just...?
¿Podrías por favor...?
Wow, there's a lot I didn't know about vomit.
Vaya, hay mucho que no sabía sobre el vómito.
In a minute.
En un minuto.
So, what do you say, Joey?
Entonces, ¿qué dices, Joey?
You get the whole set of encyclopedias for $1200.
Te llevas todo el juego de enciclopedias por $1200.
That works out to just 50 bucks a book.
Eso sale a solo 50 dólares por libro.
Twelve hundred dollars?
¿Mil doscientos dólares?
You think I have $1200?
¿Crees que tengo $1200?
I'm home in the middle of the day...
Estoy en casa a media tarde...
...and I got patio furniture in my living room.
...y tengo muebles de patio en mi sala.
I guess there's a few things you don't get from book learning.
Supongo que hay algunas cosas que no se aprenden en los libros.
Well, uh, what can you swing?
Bueno, eh, ¿qué puedes ofrecer?
How about zero down and zero a month for a long, long time?
¿Qué tal cero de enganche y cero al mes por mucho, mucho tiempo?
You don't have anything?
¿No tienes nada?
You want to see what I got? Okay.
¿Quieres ver lo que tengo? De acuerdo.
I got a baby Tootsie Roll...
Tengo un Tootsie Roll pequeño...
...a movie stub, keys, a Kleenex...
...un boleto de cine, llaves, un Kleenex...
...a rock...
...una piedra...
...and an army man.
...y un soldado de juguete.
Okay, I get the picture. Uh, thanks for your time.
Okay, ya me hago una idea. Eh, gracias por tu tiempo.
And a fifty.
Y un cincuenta.
Huh. These must be Chandler's pants.
Huh. Estos deben ser los pantalones de Chandler.
For 50 bucks you can get one book.
Por 50 dólares te puedes llevar un libro.
What will it be? A? B? C?
¿Qué será? ¿A? ¿B? ¿C?
I think I'm gonna stick with the V.
Creo que me quedaré con la V.
I want to see how this bad boy turns out. Heh.
Quiero ver cómo resulta esta maravilla. Je.
I, uh, will buy and wrap all of your Christmas gifts.
Yo, eh, compraré y envolveré todos tus regalos de Navidad.
- No. - Oh.
I, uh... Oh, I'll squeeze you fresh orange juice every morning.
Yo, eh... Oh, te exprimiré jugo de naranja fresco cada mañana.
- With extra pulp? - Yeah.
- ¿Con pulpa extra? - Sí.
No.
I've got it.
Lo tengo.
You don't have it.
Tú no lo tienes.
I have so got it.
Yo sí lo tengo.
There's gonna be rumors about this. There's no way to stop it.
Van a correr rumores sobre esto. No hay forma de pararlo.
Sophie knows, Monica and Phoebe know.
Sophie lo sabe, Monica y Phoebe lo saben.
- How do Monica and Phoebe know? - Oh, I called them.
- ¿Cómo lo saben Monica y Phoebe? - Oh, las llamé.
When they ask me what I saw...
Cuando me preguntan qué vi...
...I can be very generous...
...puedo ser muy generosa...
...or very stingy.
...o muy tacaña.
- Go on. - I can make you a legend.
- Sigue. - Puedo hacerte una leyenda.
I can make you this generation's Milton Berle.
Puedo hacerte el Milton Berle de esta generación.
- And Milton Berle has... - Oh. Not compared to you.
- ¿Y Milton Berle tiene... - Oh. No comparado contigo.
- Well? - They're not even touching the lasagna.
- ¿Y bien? - Ni siquiera están tocando la lasaña.
- Really? - Oh, they love your casserole.
- ¿En serio? - Oh, les encanta tu cazuela.
Yes.
Sí.
It's hard to believe, just a little while ago, this was nothing but ingredients.
Es difícil de creer, hace poco, esto no era más que ingredientes.
Everyone seems to like your dish.
A todos parece gustarles tu plato.
And you?
¿Y a ti?
I thought it was...
Yo pensé que estaba...
...quite tasty.
...bastante sabroso.
So if everyone liked it, and you liked it...
Así que si a todos les gustó, y a ti te gustó...
...that would make this a success. Which would make you...
...eso haría de esto un éxito. Lo que te haría...
A bitch?
¿Una perra?
Well, I was going for "wrong," but we can use your word.
Bueno, yo iba por "equivocado", pero podemos usar tu palabra.
Yes, well, I was wrong.
Sí, bueno, me equivoqué.
And I have to say...
Y tengo que decir...
...you really impressed me today.
...realmente me impresionaste hoy.
Wow.
Guau.
Um, you might even say that she pulled a Monica.
Mmm, podrías incluso decir que hizo un "Mónica".
She doesn't know we switched it.
Ella no sabe que lo cambiamos.
And the next time you cater for me...
Y la próxima vez que cocines para mí...
...there will be nothing but ice in the freezer.
...no habrá nada más que hielo en el congelador.
Well, that really means a lot.
Bueno, eso significa mucho.
Oh, Mom, don't bite your nails.
Oh, mamá, no te muerdas las uñas.
- Hello. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hello, Chandler.
Hola, Chandler.
I love you.
Te amo.
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
Oh.
No, he doesn't.
No, él no.
Two hours, that lasted.
Dos horas, eso duró.
So did you break up with Joanna?
Entonces, ¿rompiste con Joanna?
I think so.
Creo que sí.
Well, it's a good thing you got out when you did, before she blew up like Vesuvius.
Bueno, es bueno que saliste cuando lo hiciste, antes de que explotara como el Vesubio.
- The volcano? - Yeah.
- ¿El volcán? - Sí.
And speaking of volcanoes, man, are they a violent, igneous-rock formation.
Y hablando de volcanes, hombre, son una formación violenta de roca ígnea.
What?
¿Qué?
Oh, yeah. Lava spewing, hot ash.
Oh, sí. Lava saliendo, ceniza caliente.
Of course, some are dormant.
Por supuesto, algunos están inactivos.
Why are you talking about volcanoes all of a sudden?
¿Por qué hablas de volcanes de repente?
Oh, we can talk about something else.
Oh, podemos hablar de otra cosa.
What do you want to talk about? Vivisection?
¿De qué quieres hablar? ¿Vivisección?
The vas deferens?
¿El conducto deferente?
The Vietnam War?
¿La Guerra de Vietnam?
Oh, did anybody see that documentary on the Korean War?
Oh, ¿alguien vio ese documental sobre la Guerra de Corea?
Oh, yeah.
Oh, sí.
Oh, God, Korea's such a beautiful country.
Oh, Dios, Corea es un país tan hermoso.
- With such a sad history. - Yeah.
- Con una historia tan triste. - Sí.
Could there be more Kims?
¿Podría haber más Kims?
- Who's out there? - It's me. Good morning.
- ¿Quién está ahí? - Soy yo. Buenos días.
Rachel, could you come in here a moment?
Rachel, ¿podrías venir aquí un momento?
Yeah, sure. Um, they didn't have poppy-seed bagels...
Sí, claro. Mmm, no tenían bagels de semillas de amapola...
...so I have sesame ones... Oh, my word.
...así que tengo de sésamo... Oh, Dios mío.
I...
Yo...
I seem to have had a slight office mishap.
Parece que tuve un pequeño percance en la oficina.
Could you get the key off the back of the door?
¿Podrías sacar la llave de detrás de la puerta?
Yeah, sure. I...
Sí, claro. Yo...
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Tell your friend Chandler that we're definitely broken up this time.
Dile a tu amigo Chandler que esta vez terminamos definitivamente.
Okay.