Hello?
¿Hola?
It's me. I know you can't stand to be in the same room.
Soy yo. Sé que no soportas estar en la misma habitación.
I just thought I'd try and apologize over the phone...
Solo pensé que intentaría disculparme por teléfono...
Hello?
¿Hola?
Look, I never should've kissed your girlfriend, and I'm...
Mira, nunca debí besar a tu novia, y yo...
Stop calling!
¡Deja de llamar!
Hey, hey, hey. This is 92.3 WXRK K-Rock...
Oye, oye, oye. Esto es 92.3 WXRK K-Rock...
...calling with our $1000 daily challenge.
...llamando con nuestro desafío diario de $1000.
All right.
De acuerdo.
What is the name of...
¿Cuál es el nombre de...
...your roommate who is very, very sorry and would do anything...?
...tu compañero de cuarto que está muy, muy arrepentido y haría cualquier cosa...?
Ugh, turkey.
Uf, pavo.
Ugh, giving thanks. Ugh.
Uf, dar gracias. Uf.
Look, everyone, it's the spirit of Thanksgiving.
Miren, todos, es el espíritu de Acción de Gracias.
Are things with Joey any better?
¿Las cosas con Joey están mejor?
They couldn't be worse. I spent eight hours calling him...
No podrían estar peor. Pasé ocho horas llamándolo...
...trying to get him to talk to me.
...intentando que me hablara.
Oh, wow. Eight hours.
Oh, vaya. Ocho horas.
So you could probably really use one of those plug-in telephone headsets, huh?
Así que probablemente realmente podrías usar uno de esos auriculares telefónicos con conexión, ¿eh?
Should we all expect Christmas gifts that can be stolen from your office?
¿Deberíamos esperar todos regalos de Navidad que se puedan robar de tu oficina?
You shouldn't.
No deberías.
Speaking of Christmas...
Hablando de Navidad...
...since Monica and I are starting a new business and have like no money...
...como Monica y yo estamos empezando un nuevo negocio y tenemos como nada de dinero...
...this year maybe we could do Secret Santa and then we each only buy one gift.
...este año tal vez podríamos hacer Amigo Invisible y entonces cada uno compra solo un regalo.
And there's the added mystery of, you know, who gets who.
Y está el misterio adicional de, ya sabes, quién recibe a quién.
Who gets "whom."
¿Quién recibe a "quién".
I don't know why I do that.
No sé por qué hago eso.
Oh, I'm gonna take a nap. Turkey makes me sleepy.
Oh, voy a tomar una siesta. El pavo me da sueño.
We haven't eaten yet.
Todavía no hemos comido.
I know, but all that work you're doing to get it ready, and I just...
Lo sé, pero todo el trabajo que estás haciendo para prepararlo, y yo solo...
Hey, did either of you pick Rachel for your Secret Santa?
Oye, ¿alguno de ustedes eligió a Rachel para su Amigo Invisible?
- Because I wanna trade for her. - I picked her. Oh, thank God, you want her.
- Porque quiero cambiarla. - Yo la elegí. Oh, gracias a Dios, la quieres.
Ooh.
Wow, why do you wanna get rid of her so badly?
Vaya, ¿por qué quieres deshacerte de ella tan mal?
Because she exchanges every gift she gets.
Porque cambia cada regalo que recibe.
It's, like, impossible to get her something she likes.
Es, como, imposible conseguirle algo que le guste.
Come on, let's trade.
Vamos, hagamos un intercambio.
That's not true. I got her that backpack and she loved it.
Eso no es verdad. Le regalé esa mochila y le encantó.
I remember how much she was crying the day that big dog ran off with...
Recuerdo cuánto lloró el día que ese perro grande se escapó con...
There was no big dog.
No había ningún perro grande.
This sucks, because I already got her this briefcase and I had "R.G." put on it.
Esto apesta, porque ya le compré este maletín y le puse "R.G.".
- Her initials. - Oh.
- Sus iniciales. - Oh.
Maybe you can give it to somebody else. Oh. Like Ross Geller.
Tal vez puedas dárselo a alguien más. Oh. Como Ross Geller.
Oh, you know what, though? It's a girlie briefcase.
Oh, ¿sabes qué, sin embargo? Es un maletín de chica.
Who cares? He works in a museum.
¿A quién le importa? Él trabaja en un museo.
Hey, what time is it? The big game's about to start.
Oye, ¿qué hora es? El gran partido está a punto de empezar.
Ross and Joey aren't here. You can watch the parade if you want.
Ross y Joey no están aquí. Puedes ver el desfile si quieres.
Thanks.
Gracias.
What is wrong with this freezer? Ow! Ow!
¿Qué le pasa a este congelador? ¡Ay! ¡Ay!
- God, what happened? - Oh, my God, ice just got in my eye.
- Dios, ¿qué pasó? - Dios mío, me entró hielo en el ojo.
People are trying to sleep in here.
La gente está intentando dormir aquí.
Monica got ice in her eye and it hurts.
A Monica le entró hielo en el ojo y le duele.
- Open it up. Let me see. - Oh, I can't. It really kills.
- Ábrelo. Déjame ver. - Oh, no puedo. Realmente mata.
Well, maybe you should put some ice on it.
Bueno, quizás deberías ponerte hielo.
- Ooh, it looks bad. - Maybe we should take you to a doctor.
- Ooh, se ve mal. - Quizás deberíamos llevarte a un doctor.
No, my eye doctor is Richard.
No, mi oculista es Richard.
I can't go to him when I don't have a boyfriend.
No puedo ir a verlo si no tengo novio.
He's really picky about his patients.
Él es muy selectivo con sus pacientes.
Okay, you've gotta go. What's his office number?
Está bien, tienes que ir. ¿Cuál es el número de su consultorio?
Oh, like I remember his office number.
Oh, como si recordara el número de su consultorio.
Speed dial 7.
Marcación rápida 7.
Hi, yeah, I'm calling on behalf of Monica Geller's eye, and...
Hola, sí, llamo en nombre del ojo de Monica Geller, y...
Is Richard Burke in today?
¿Está Richard Burke hoy?
He's out of town. Does she wanna see the on-call doctor?
Está fuera de la ciudad. ¿Quiere ver al doctor de guardia?
- Yes. - Yes. She's very excited about that.
- Sí. - Sí. Ella está muy emocionada por eso.
It's so cool.
Es genial.
Till Monica gets back, it's like I'm head chef and I get to make all the decisions.
Hasta que Monica regrese, es como si yo fuera la jefa de cocina y yo tomara todas las decisiones.
Hey, hey, I thought she told you to follow the recipe exactly.
Oye, oye, pensé que te dijo que siguieras la receta exactamente.
Okay, get out of my kitchen.
Está bien, sal de mi cocina.
All right, okay. I think I'm making some progress with Joey.
Muy bien, está bien. Creo que estoy progresando con Joey.
When I went into the apartment, he went to his bedroom...
Cuando entré al apartamento, él fue a su habitación...
...but he only slammed the door once.
...pero solo cerró la puerta de un portazo una vez.
I mean, yeah, he gave me the finger while doing it.
Quiero decir, sí, me dio el dedo mientras lo hacía.
All right, I gotta call my mom and ask her a left-handed cooking question.
Está bien, tengo que llamar a mi mamá y preguntarle algo sobre cocina para zurdos.
So listen, I picked Monica for Secret Santa...
Así que escucha, elegí a Monica para Amigo Invisible...
...but I'm getting her something for Hanukkah.
...pero le voy a dar algo para Hanukkah.
You wanna switch?
¿Quieres cambiar?
Oh, you know what? I was trying to trade for, uh, ahem, well, you.
Oh, ¿sabes qué? Estaba intentando cambiar por, eh, ejem, bueno, tú.
Really? Wow, that's so nice. What are you gonna get me?
¿En serio? Vaya, qué amable. ¿Qué me vas a regalar?
I don't know, R.G. I was thinking something girlie for your office.
No lo sé, R.G. Estaba pensando en algo femenino para tu oficina.
Yeah. Well, maybe Phoebe will switch with me.
Sí. Bueno, quizás Phoebe cambie conmigo.
Then you're gonna get stuck with Rachel, and she exchanges every gift she ever gets.
Entonces te quedarás con Rachel, y ella cambia todos los regalos que recibe.
Oh, that's not true. I got her lots of stuff she never took back.
Oh, eso no es verdad. Le di muchas cosas que nunca devolvió.
Like?
¿Cómo cuáles?
Like that gold necklace I got her last year.
Como ese collar de oro que le di el año pasado.
When was the last time you saw her wear it?
¿Cuándo fue la última vez que la viste usarlo?
Well, she wore it all Christmas day and then, uh...
Bueno, lo usó todo el día de Navidad y luego, eh...
Big dog?
¿Perro grande?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sending back this stuff Chandler bought out of guilt.
Devolviendo estas cosas que Chandler compró por culpa.
- Everything? Even the TV? - No, I'm gonna put that in my room.
- ¿Todo? ¿Incluso la televisión? - No, esa la pondré en mi habitación.
Listen, Joey. I know what he did was wrong.
Escucha, Joey. Sé que lo que hizo estuvo mal.
But don't you think you could hear the guy out?
Pero, ¿no crees que podrías escucharlo?
When you and Rachel were together...
Cuando tú y Rachel estaban juntos...
...if Chandler had kissed her, would you hear him out?
...si Chandler la hubiera besado, ¿lo habrías escuchado?
That's a good point.
Ese es un buen punto.
So how long you gonna punish him?
Entonces, ¿cuánto tiempo lo vas a castigar?
Five years.
Cinco años.
You've sentenced him?
¿Lo has sentenciado?
Hey, don't do the crime if you can't do the time.
Oye, no cometas el crimen si no puedes pagar el castigo.
- But, Joey, the guy's your best friend. - No, was my best friend.
- Pero, Joey, el tipo es tu mejor amigo. - No, era mi mejor amigo.
I don't know why you're pushing for him so hard.
No sé por qué insistes tanto en él.
With him out of the way as my best friend, there's a spot open.
Con él fuera de mi vida como mejor amigo, hay un puesto libre.
- Who, me? - Yeah.
- ¿Yo? - Sí.
Wow. I'm honored.
Vaya. Me siento honrado.
You know what I'm gonna do as my first act as your best friend?
¿Sabes lo que voy a hacer como mi primera acción como tu mejor amigo?
I'm gonna get you to talk to Chandler.
Voy a hacer que hables con Chandler.
All right.
De acuerdo.
Oh, but if you weren't my best friend...
Oh, pero si no fueras mi mejor amigo...
Ah.
Oh, my God. Is it really that bad?
Dios mío. ¿De verdad es tan malo?
I walk in the room, and he won't even talk to me.
Entro en la habitación y ni siquiera me habla.
He just mumbles something in Italian.
Solo murmura algo en italiano.
And I know he only knows the bad words.
Y sé que solo sabe las palabrotas.
Hey, Gunther, have you seen Chandler?
Oye, Gunther, ¿has visto a Chandler?
I thought you were Chandler.
Pensé que eras Chandler.
But, um, one of you is over there.
Pero, eh, uno de ustedes está por allá.
Oh.
Hey, Joe.
Oye, Joe.
I'll be right with you, okay?
Ahora mismo te atiendo, ¿vale?
Thanks for coming in.
Gracias por venir.
Oh, my God. How cute is the on-call doctor?
Dios mío, ¿qué adorable es el doctor de guardia?
Oh. So cute that I'm thinking about jamming this pen in my eye.
Oh. Tan adorable que estoy pensando en clavarme este bolígrafo en el ojo.
Dr. Burke will see you now.
La Dra. Burke la verá ahora.
Oh, no, no, no, not Dr. Burke. Dr. Burke's out of town.
Oh, no, no, no, no la Dra. Burke. La Dra. Burke está fuera de la ciudad.
The on-call doctor will see me now.
El doctor de guardia me verá ahora.
Dr. Richard Burke is out.
El Dr. Richard Burke está fuera.
Dr. Timothy Burke, his son, will see you now.
El Dr. Timothy Burke, su hijo, la verá ahora.
Ready?
¿Lista?
Hey, I'm sorry. That...
Oye, lo siento. Eso...
- Where you going? - My folks'.
- ¿A dónde vas? - A casa de mis padres.
Oh. Uh...
Oh. Eh...
When you coming back?
¿Cuándo vuelves?
I don't know.
No sé.
I might stay there for a few days while I look for an apartment.
Quizás me quede allí unos días mientras busco apartamento.
What?
¿Qué?
Yeah, you know, at first I thought we could talk about this, work it out.
Sí, sabes, al principio pensé que podíamos hablar de esto, resolverlo.
But seeing you two together, I don't...
Pero al verlos a ustedes dos juntos, no...
Hey, look, what do you want me to say? Do you want me to say I'll stop seeing her?
Oye, mira, ¿qué quieres que diga? ¿Quieres que diga que dejaré de verla?
It's not about her. Okay?
No se trata de ella. ¿Vale?
But seeing you two together just reminds me of what you did.
Pero verlos a ustedes dos juntos me recuerda lo que hiciste.
And I don't wanna live with someone who doesn't know what it is to be a friend.
Y no quiero vivir con alguien que no sabe lo que es ser un amigo.
- So I'll see you. - Hey, look, I know what it is to be a friend.
- Entonces, nos vemos. - Oye, mira, sé lo que es ser un amigo.
- I just... I screwed up. - Yeah, you did.
- Yo solo... la lié. - Sí, la liate.
And that's why I'm leaving.
Y por eso me voy.
Look, if you're not gonna stay for me, then at least stay for them.
Mira, si no te vas a quedar por mí, al menos quédate por ellos.
Okay? They have had a very difficult year, what with the robbery and all.
¿Vale? Han tenido un año muy difícil, con lo del robo y todo eso.
When that guy was robbing us...
Cuando ese tipo nos estaba robando...
...and I was locked in the entertainment unit for six hours...
...y yo estuve encerrada en el mueble de entretenimiento durante seis horas...
...do you know what I was doing?
...¿sabes lo que estaba haciendo?
I was thinking about how I let you down.
Estaba pensando en cómo te fallé.
- Wow. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
If I'd have known what kind of friend you were gonna be, I wouldn't have worried.
Si hubiera sabido qué clase de amigo ibas a ser, no me habría preocupado.
- See you around. - All right, wait, come on.
- Nos vemos. - Vale, espera, vamos.
Just wait one second. There has to be something that I can do.
Espera un segundo. Tiene que haber algo que pueda hacer.
If we still had that unit...
Si todavía tuviéramos esa unidad...
...I would get in there for six hours and think about how I let you down.
...me metería ahí seis horas y pensaría en cómo te fallé.
What?
¿Qué?
We got a box.
Tenemos una caja.
I remember the last time I saw you.
Recuerdo la última vez que te vi.
It was the morning I left for college.
Fue la mañana que me fui a la universidad.
You were just standing outside the Dairy Queen.
Estabas ahí afuera, en el Dairy Queen.
Heh. Just probably waiting for it to open.
Je. Probablemente esperando a que abriera.
Gotta tell you, you look great now.
Tengo que decirte, te ves genial ahora.
- You look great too. - You're an excellent patient.
- Tú también te ves genial. - Eres un paciente excelente.
So how does it look?
¿Y bien, cómo se ve?
You've got a little scratch on your cornea. You're gonna have to wear a patch.
Tienes un pequeño rasguño en la córnea. Tendrás que usar un parche.
Like a pirate?
¿Como un pirata?
If that helps you.
Si eso te ayuda.
Ahem. So how long have you been working with your dad?
Ejem. ¿Y cuánto tiempo llevas trabajando con tu papá?
Come on, one of us had to mention him.
Vamos, uno de nosotros tenía que mencionarlo.
I moved back here a couple months ago.
Me mudé de vuelta hace un par de meses.
Ah.
- Big family dinner tonight? - Uh...
- ¿Gran cena familiar hoy? - Eh...
No way.
De ninguna manera.
I was gonna have Thanksgiving at my girlfriend's.
Iba a pasar Acción de Gracias en casa de mi novia.
- Oh. - But we broke up.
- Oh. - Pero rompimos.
Oh?
¿Ah sí?
She wasn't ready for a serious commitment.
Ella no estaba lista para un compromiso serio.
Oh.
So you made her walk the plank, aye, matey?
¿Así que la hiciste caminar por la tabla, eh, grumete?
You're not wearing the patch yet.
Todavía no llevas el parche.
I know.
Lo sé.
- He's coming here for Thanksgiving? - I know. It's sick.
- ¿Viene él aquí para Acción de Gracias? - Lo sé. Es asqueroso.
- Why is it sick? - Because it's Richard's son.
- ¿Por qué es asqueroso? - Porque es el hijo de Richard.
It's like inviting a Greek tragedy over for dinner.
Es como invitar a una tragedia griega a cenar.
I mean, come on, Phoebe, you understand, don't you?
Digo, vamos, Phoebe, tú entiendes, ¿verdad?
Yeah, I could see where I'd be your best shot, but no.
Sí, podía ver que sería tu mejor opción, pero no.
- Sorry, honey. I think it's twisted. - Yeah.
- Lo siento, cariño. Me parece retorcido. - Sí.
- What's twisted? - Oh. Me going out with Richard's son.
- ¿Qué es retorcido? - Oh. Que yo salga con el hijo de Richard.
Ew.
Ew, ew, ew.
It sounds like a really bad idea to me.
Me parece una muy mala idea.
Is he okay in there?
¿Está bien ahí dentro?
He's fine.
Está bien.
You know, if things work out between you and Richard's son...
Sabes, si las cosas funcionan entre tú y el hijo de Richard...
...you'll be able to tell your kids that you slept with their grandfather.
...podrás decirle a tus hijos que te acostaste con su abuelo.
Fine, judge all you want to.
Bien, juzga todo lo que quieras.
But married a lesbian, left a man at the altar, fell in love with a gay ice dancer...
Pero me casé con una lesbiana, dejé a un hombre en el altar, me enamoré de un patinador gay...
...threw a girl's wooden leg in the fire, live in a box.
...tiró la pata de madera de una niña al fuego, vive en una caja.
So, now, ahem, what exactly is the point of the box?
Entonces, ahora, eh, ¿cuál es exactamente el propósito de la caja?
Chandler?
¿Chandler?
The meaning of the box is threefold.
El significado de la caja es triple.
One, it gives me the time to think about what I did.
Uno, me da tiempo para pensar en lo que hice.
Two, it proves how much I care about my friendship with Joey.
Dos, demuestra cuánto me importa mi amistad con Joey.
And three...
Y tres...
...it hurts.
...duele.
- Oh, hey, hey, uh... - Hmm?
- Oh, hola, hola, eh... - ¿Mmm?
Remember that necklace I gave you last year?
¿Recuerdas ese collar que te di el año pasado?
Can I see it?
¿Puedo verlo?
Why?
¿Por qué?
I just wanna check something.
Solo quiero comprobar algo.
Okay.
Now we'll see.
Ahora veremos.
Air hole! Air hole!
¡Agujero para el aire! ¡Agujero para el aire!
Here it is. I love it. I wear it all the time.
Aquí está. Me encanta. Lo uso todo el tiempo.
The necklace I got you was gold. This is silver.
El collar que te di era de oro. Este es de plata.
Huh.
Vaya.
Well, maybe, it, uh...
Bueno, quizás, eh...
...it changed.
...cambió.
Oh, my God. You actually exchanged it.
Dios mío. En realidad lo cambiaste.
Isn't it better that I exchange it for something that I enjoy...
¿No es mejor que lo cambie por algo que disfrute...
...and I can get a lot of use out of?
...y que pueda usar mucho?
What did you get?
¿Qué conseguiste?
Credit.
Crédito.
I'll get it, I'll get it, I'll get it.
Voy yo, voy yo, voy yo.
- Hi, Tim. - Hi.
- Hola, Tim. - Hola.
Hi. Thank you. Come meet my friends.
Hola. Gracias. Ven a conocer a mis amigos.
- This is Phoebe. - Hi, nice to meet you.
- Ella es Phoebe. - Hola, encantada.
- And Joey. - Hey.
- Y Joey. - Hola.
- Joey. - My brother, Ross.
- Joey. - Mi hermano, Ross.
- Hey. - And Rachel.
- Hola. - Y Rachel.
- Hi. - Ahem.
- Hola. - Eh.
- That's Chandler. - How do you do?
- Ese es Chandler. - ¿Cómo estás?
- What's...? - Um, well, he's, um...
- ¿Qué...? - Um, bueno, él está, um...
He's doing some thinking.
Está pensando.
He's got it.
Lo tiene.
- Yes! - Yeah!
- ¡Sí! - ¡Sí!
- What happened? - You kissed my girlfriend.
- ¿Qué pasó? - Besaste a mi novia.
Ooh, I like those sunglasses.
Ooh, me gustan esas gafas de sol.
"Like them" like them...
¿"Me gustan" te gustan...
...or "I'd like to get store credit for that amount" like them?
...o "me gustaría obtener crédito en la tienda por esa cantidad" te gustan?
All right, everybody. This turkey is ready.
Muy bien, todos. Este pavo está listo.
- Where can I wash up? - Here.
- ¿Dónde puedo lavarme las manos? - Aquí.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
The towels are hanging next to the sink. And you can use the fancy soap. Ha, ha.
Las toallas están colgadas junto al lavabo. Y puedes usar el jabón elegante. Ja, ja.
Thank you.
Gracias.
Fancy soap? I thought we were saving that for the Pope.
¿Jabón elegante? Pensé que lo estábamos guardando para el Papa.
See? He's nice, right?
¿Ves? Es simpático, ¿verdad?
Do you really wanna be in a relationship where you can actually use the phrase...
¿De verdad quieres estar en una relación donde puedas usar la frase...
..."That's not how your dad used to do it"?
"¿Así no lo hacía tu papá"?
Wow, everything looks great. Where should I sit?
Guau, todo se ve genial. ¿Dónde me siento?
Saved you a seat.
Te guardé un asiento.
Sick, sick, sick.
Enfermo, enfermo, enfermo.
Oh, I'll get it.
Oh, yo abro.
Gotcha.
Entendido.
That doesn't sound like thinking to me.
Eso no me suena a pensar.
- Sorry. - I don't think you should be talking at all.
- Perdón. - No creo que deberías hablar en absoluto.
I think you got too much thinking to do to be talking and making jokes.
Creo que tienes demasiado en qué pensar como para hablar y hacer chistes.
Okay, okay, you got it.
Okay, okay, lo tienes.
- Ross, could you pass me the yams? - Sure.
- Ross, ¿me pasas los ñames? - Claro.
Oh, and Joey's got the mashed potatoes if you want to exchange them.
Ah, y Joey tiene el puré de papas si quieres intercambiarlos.
Will you stop? What is the matter with you?
¿Puedes parar? ¿Qué te pasa?
Heh, heh. We've got company.
Je, je. Tenemos visita.
There's nothing the matter with me.
No me pasa nada.
See, I'm not completely devoid of sentiment.
Mira, no es que esté completamente desprovisto de sentimiento.
See, I have feelings.
Mira, tengo sentimientos.
Okay, fine.
Está bien, de acuerdo.
You can't tell, but I'm trying to break the tension by mooning you guys.
No puedes verlo, pero estoy intentando romper la tensión haciéndoles un "mooning".
All right, look.
Muy bien, mira.
If this is just a big joke to you, then forget about it, all right?
Si esto es solo una broma para ti, entonces olvídalo, ¿de acuerdo?
This means something to me.
Esto significa algo para mí.
If it doesn't mean anything to you, then get out of there.
Si no significa nada para ti, entonces sal de ahí.
Otherwise, you're just an idiot in a box.
De lo contrario, solo serás un idiota en una caja.
You're right. I'm sorry. This means a lot to me.
Tienes razón. Lo siento. Esto significa mucho para mí.
I want you to be my friend again. I swear I won't say another word tonight.
Quiero que vuelvas a ser mi amigo. Juro que no diré otra palabra esta noche.
- So you're gonna take this thing seriously? - Absolutely.
- ¿Entonces vas a tomar esto en serio? - Absolutamente.
That sounds like another word to me.
Eso me suena a otra palabra.
Are you gonna take this seriously?
¿Vas a tomar esto en serio?
Okay.
Don't say that I have no sentiment.
No digas que no tengo sentimiento.
This is a movie stub from our first date.
Este es un boleto de cine de nuestra primera cita.
This is an eggshell from the first time you made me breakfast in bed.
Esta es una cáscara de huevo de la primera vez que me preparaste el desayuno en la cama.
This is from the museum, the first time we...
Esto es del museo, la primera vez que...
...were together.
...estuvimos juntos.
Okay, maybe I exchange gifts sometimes, but I keep the things that matter.
Okay, quizás intercambio regalos a veces, pero me quedo con las cosas que importan.
I don't know what to say. I'm sorry.
No sé qué decir. Lo siento.
Though...
Aunque...
...you're not supposed to take these.
...no se supone que tomes estas cosas.
It's like a million years old.
Tiene como un millón de años.
We actually... We have people looking for that.
En realidad... tenemos gente buscándolo.
Oh, this always happens.
Oh, esto siempre pasa.
Here, let me, um...
Aquí, déjame, eh...
Thank you.
Gracias.
You have very beautiful...
Tienes un muy hermoso...
...eye.
...ojo.
My friends all think this is weird.
Mis amigos piensan que esto es raro.
I thought it was gonna be weird. I almost called to cancel, but it really isn't.
Pensé que iba a ser raro. Casi llamo para cancelar, pero en realidad no lo es.
I know. I mean, it's like me and your dad, that's a totally separate thing.
Lo sé. Quiero decir, es como yo y tu papá, eso es algo totalmente aparte.
Oh, I totally agree.
Oh, estoy totalmente de acuerdo.
I mean, we're just two people who find each other...
O sea, solo somos dos personas que se encuentran...
...very attractive.
...muy atractivas.
Right?
¿Verdad?
- What? - Nothing, nothing.
- ¿Qué? - Nada, nada.
No, no, really. Oh, was that not okay?
No, no, de verdad. Oh, ¿eso no estuvo bien?
No, no, no, that was good.
No, no, no, eso estuvo bien.
That was, uh... That was a good kiss.
Eso fue, eh... Fue un buen beso.
- Oh, my God. It didn't remind you of my...? - Oh, don't say it.
- Dios mío. ¿No te recordó a mi...? - Oh, no lo digas.
- But it did, didn't it? - Yes!
- Pero sí lo hizo, ¿verdad? - ¡Sí!
Oh, man.
Oh, Dios.
I know.
Lo sé.
I got it.
Lo tengo.
Oh.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- I want you to know how sorry I am... - It's okay.
- Quiero que sepas cuánto lo siento... - Está bien.
Chandler's the one I'm mad at, so...
Chandler es el que está enojado conmigo, así que...
Well, I'm still sorry.
Bueno, yo sigo apenado.
- Is he here? - In the box.
- ¿Está aquí? - En la caja.
Chandler?
¿Chandler?
Oh, he can't talk right now.
Oh, no puede hablar ahora mismo.
Why not? What's going on?
¿Por qué no? ¿Qué está pasando?
He's trying to show Joey how much he means to him.
Está intentando mostrarle a Joey cuánto le importa.
- By being in a box? - Joey had reasons.
- ¿Estando en una caja? - Joey tenía sus razones.
They were threefold.
Eran tres.
Oh. Well, uh...
Oh. Bueno, eh...
...you not being able to talk might actually make this easier.
...que no puedas hablar podría hacer esto más fácil.
Listen, um...
Escucha, um...
Listen.
Escucha.
I don't wanna be someone who comes between two best friends.
No quiero ser alguien que se interponga entre dos mejores amigos.
I just... I can't stand seeing what this is doing to you guys.
Solo... no soporto ver lo que esto les está haciendo.
And I don't wanna be the cause of that.
Y no quiero ser la causa de eso.
So I don't think we can see each other anymore.
Así que creo que no podemos vernos más.
I'm gonna go to my mom's in Chicago.
Me voy a casa de mi mamá a Chicago.
I'm gonna stay there for a while.
Me quedaré allí un tiempo.
I think this could have been something really amazing.
Creo que esto podría haber sido algo realmente increíble.
But, you know, this is probably for the best.
Pero, ya sabes, esto probablemente sea lo mejor.
You know?
¿Sabes?
I'm gonna miss you.
Te voy a extrañar.
Goodbye, Chandler.
Adiós, Chandler.
Open the box.
Abre la caja.
- What? - He can still catch her.
- ¿Qué? - Todavía puede alcanzarla.
Hey, come on. Get out of there. Get out of there.
Oye, vamos. Sal de ahí. Sal de ahí.
- So...? - Yeah, we're gonna be fine. Get out.
- ¿Y bien...? - Sí, estaremos bien. Sal.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
You did some real good thinking in there.
Pensaste muy bien ahí dentro.
I mean, this is...
O sea, esto es...
Now go. You could still catch her.
Ahora ve. Todavía puedes alcanzarla.
And merry Christmas from your Secret Santa.
Y feliz Navidad de tu Santa Secreto.
All right, who got Chandler? Because I need to trade.
Muy bien, ¿quién tiene a Chandler? Porque necesito cambiar.
Oh, he sees her.
Oh, él la ve.
Aw, and he's catching up to her.
Ay, y la está alcanzando.
Oh, she sees him.
Oh, él la ve.
- Oh, they're hugging. - Aw.
- Oh, se están abrazando. - Ay.
He's taking her purse.
Le está quitando el bolso.
Uh, that's not them. I'm gonna go call the police.
Uh, no son ellos. Voy a llamar a la policía.
- Oh, there they are. - Where?
- Oh, ahí están. - ¿Dónde?
- Ah! - Oh.
- ¡Ah! - Oh.
Aw.
Ay.
All right, get a room.
Bueno, consigan un cuarto.