Hello!
¡Hola!
What's this?
¿Qué es esto?
Oh, right! It's that girl's phone number.
Oh, claro. Es el número de teléfono de esa chica.
There it is. Just a phone number...
Ahí está. Solo un número de teléfono...
...a really hot girl gave me.
...que me dio una chica muy guapa.
No big deal. I mean, it is her home phone number but...
No es gran cosa. Quiero decir, es el número de su casa pero...
Whoa!
¡Whoa!
Whoops! Heh. Almost lost this baby!
¡Uy! Je. ¡Casi pierdo esta joyita!
The lovely Amanda gives me her number, and I go and drop it.
La encantadora Amanda me da su número, y yo voy y lo dejo caer.
Thank you.
Gracias.
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
- When's your birthday? - May 5th. Why?
- ¿Cuándo es tu cumpleaños? - El 5 de mayo. ¿Por qué?
I'm making a list of birthdays.
Estoy haciendo una lista de cumpleaños.
- Mine's December... - Yeah, whatever.
- El mío es en diciembre... - Sí, lo que sea.
Oh! She's pretty!
¡Oh! ¡Es guapa!
Pretty, uh, pretty girl. The pretty... She's pretty.
Guapa, eh, chica guapa. La guapa... Es guapa.
- Go ask her out. - Ha, ha.
- Invítala a salir. - Ja, ja.
- What's the worst that could happen? - I could die.
- ¿Qué es lo peor que podría pasar? - Podría morir.
Yeah, it's tough being single.
Sí, es duro estar soltero.
That's why I'm so glad I found Amanda.
Por eso estoy tan contenta de haber encontrado a Amanda.
Ross, you guys went out once.
Ross, salieron una vez.
You took your kids to Chuck E. Cheese, and you didn't even kiss her.
Llevaste a tus hijos a Chuck E. Cheese, y ni siquiera la besaste.
I tell people secrets.
Le cuento secretos a la gente.
It makes them like me.
Eso hace que les caiga bien.
Hey.
Oye.
Phoebe.
You're sick. You shouldn't play. Go home.
Estás enferma. No deberías tocar. Vete a casa.
But I'm unemployed.
Pero estoy desempleada.
My music is all I really have now.
Mi música es todo lo que tengo ahora.
Well, music and making my own shoes. Pretty, huh?
Bueno, la música y hacerme mis propios zapatos. ¿Bonitos, eh?
All right, I'll do it.
Está bien, lo haré.
I'll go get shot down.
Iré a que me rechacen.
Any advice?
¿Algún consejo?
Just be yourself...
Solo sé tú mismo...
...but not too much.
...pero no demasiado.
Wish me luck.
Deséame suerte.
Good luck!
¡Buena suerte!
Wish it!
¡Deséala!
Hi. I was just sitting over there and...
Hola. Estaba sentada allí y...
Uh, my name's Chandler. Did I say that?
Eh, mi nombre es Chandler. ¿Lo dije?
No, you didn't. Hi, I'm Kathy.
No, no lo dijiste. Hola, soy Kathy.
- Kathy with a K or a C? - With a K.
- ¿Kathy con K o con C? - Con K.
Hey!
¡Oye!
Wow, you are really good at this!
¡Vaya, eres muy buena en esto!
I'm out on a limb here!
¡Me estoy arriesgando!
I'm sorry. You're right.
Lo siento. Tienes razón.
But I should tell you I'm waiting for a date.
Pero debo decirte que estoy esperando una cita.
And there he is now!
¡Y ahí está ahora!
- Hey! - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
- Hey! Hey! - Hey!
- ¡Hola! ¡Hola! - ¡Hola!
- I see you guys already met. - Yeah.
- Veo que ya se conocieron. - Sí.
I was trying to demonstrate...
Estaba intentando demostrar...
...how I could get my very large feet...
...cómo podía meter mis pies muy grandes...
...into my even bigger mouth.
...en mi boca, aún más grande.
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
Always showing off.
Siempre presumiendo.
Before I start, I want to say that I have a cold.
Antes de empezar, quiero decir que tengo un resfriado.
So if I sneeze during a song, it's not on purpose.
Así que si estornudo durante una canción, no es a propósito.
Oh! Except the last verse of "Pepper People."
¡Oh! Excepto el último verso de "Pepper People".
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
This chick sounds good.
Esta chica suena bien.
Smelly cat
Gato apestoso
Gunther, be a good little boy and bring me a whiskey.
Gunther, sé un buen chico y tráeme un whisky.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
At 2:30 a.m., I didn't expect to fight over the remote.
A las 2:30 a.m., no esperaba pelear por el control remoto.
Sorry, there's this Ernie Kovacs thing I wanted to watch.
Lo siento, hay algo de Ernie Kovacs que quería ver.
That's why I got up too.
Por eso yo también me levanté.
You're kidding? I love him!
¿Me estás bromeando? ¡Lo amo!
Sorry about this afternoon. If I'd known, I wouldn't have...
Lamento lo de esta tarde. Si lo hubiera sabido, no habría...
Oh, please. Heh.
Oh, por favor. Je.
Joey tells me you two met in acting class.
Joey me dice que se conocieron en clase de actuación.
We were partners. Joey picked three scenes for us.
Fuimos compañeros. Joey eligió tres escenas para nosotros.
- All of them had us making out. - Ha-ha-ha.
- Todas nos hacían besarnos. - Ja-ja-ja.
That's good, because he used to make me rehearse with him.
Eso está bien, porque solía hacerme ensayar con él.
- Oh, oh, oh! - Is it on?
- ¡Oh, oh, oh! - ¿Está encendido?
No, but this wonder broom is amazing!
¡No, pero esta escoba maravillosa es increíble!
Hey!
¡Oye!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh! It's on!
¡Oh! ¡Está encendido!
Here we go, little fella.
Aquí vamos, pequeño.
What about the duck?
¿Y el pato?
- The duck can swim. - Of course.
- El pato puede nadar. - Por supuesto.
My sticky shoes
Mis zapatos pegajosos
My sticky, sticky shoes
Mis zapatos pegajosos, pegajosos
Why you stick on me?
¿Por qué te pegas a mí?
Baby
Bebé
Thanks for the lights, honey.
Gracias por las luces, cariño.
Way to go!
¡Bien hecho!
Your cold makes you sound great.
Tu resfriado te hace sonar genial.
It's fun. God, I love how sexy I am!
Es divertido. ¡Dios, me encanta lo sexy que soy!
Kath, we should get going. We're going to buy hamsters.
Kath, deberíamos irnos. Vamos a comprar hámsteres.
- Aw. - I love them.
- Aw. - Me encantan.
No, it's not like that. I work for a medical researcher.
No, no es así. Trabajo para un investigador médico.
- Have fun. - Okay.
- Diviértete. - De acuerdo.
It's nice that the medical community...
Es bueno que la comunidad médica...
...is trying to help sick hamsters.
...esté intentando ayudar a los hámsteres enfermos.
- You know, I like Kathy. - Yeah?
- Sabes, me cae bien Kathy. - ¿Sí?
Me too! She's so cool and pretty.
¡A mí también! Es tan genial y bonita.
She is.
Lo es.
She's smart and funny.
Es lista y divertida.
We were up all last night talking. She said the funniest thing about...
Estuvimos despiertos toda la noche hablando. Dijo lo más gracioso sobre...
What?
¿Qué?
You love her.
La quieres.
No, I don't.
No, no la quiero.
Yes, you do. Chandler loves Kathy.
Sí, sí la quieres. Chandler quiere a Kathy.
- Come on, just lay off him. - Thank you.
- Vamos, déjalo en paz. - Gracias.
He's a little sensitive right now because he's so in love!
Está un poco sensible ahora porque está muy enamorado.
All right.
De acuerdo.
Ooh, Kathy!
¡Ooh, Kathy!
Kathy, I love you!
¡Kathy, te amo!
I need to write some depressing stuff for my new bluesy voice.
Necesito escribir algo deprimente para mi nueva voz bluesera.
But nothing sad has ever happened to me.
Pero nunca me ha pasado nada triste.
How about your mom dying?
¿Qué tal la muerte de tu mamá?
Or living on the streets when you were 14?
¿O vivir en la calle cuando tenías 14 años?
Uh-huh.
Ajá.
I could write about when my hair did that woo-hoo thing.
Podría escribir sobre cuando mi pelo hizo esa cosa de "woo-hoo".
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I'm going over to Amanda's tonight.
Voy a ir a casa de Amanda esta noche.
- Rachel's not here. - Oh.
- Rachel no está. - Oh.
How's it going with her?
¿Cómo va todo con ella?
Great, actually. I'm thinking tonight may be the night.
Genial, de hecho. Creo que esta noche puede ser la noche.
The kids will play together, and when they're asleep...
Los niños jugarán juntos, y cuando duerman...
...Amanda and I break open a bottle of wine...
...Amanda y yo abriremos una botella de vino...
...do a little playing ourselves.
...haremos un poco de juego nosotros mismos.
Hi, guys! This is Josh.
¡Hola, chicos! Este es Josh.
Josh, these are my friends.
Josh, estos son mis amigos.
And that's Ross.
Y ese es Ross.
- Hi, Josh. - Hi.
- Hola, Josh. - Hola.
Dudes.
Tíos.
You played in college?
¿Jugaste en la universidad?
Aw, I still do. Next year, I hope to make varsity.
Ay, todavía lo hago. El año que viene, espero llegar al equipo titular.
Didn't you play soccer in high school?
¿No jugaste fútbol americano en la secundaria?
No, wait. You organized their game schedules on your Commodore 64.
No, espera. Tú organizaste los horarios de sus partidos en tu Commodore 64.
It's getting late. I got to get to the game, so I'll... head.
Se está haciendo tarde. Tengo que ir al partido, así que me... voy.
I'll miss you.
Te extrañaré.
Dope!
¡Genial!
Wow! Cute one.
Vaya. Qué mono.
- Very cute. - I know. Isn't he great?
- Muy mono. - Lo sé. ¿No es genial?
So nice to finally be in a fun relationship, you know?
Qué bueno estar finalmente en una relación divertida, ¿sabes?
There's nothing boring about him.
No hay nada aburrido en él.
I bet he's never set foot in a museum.
Apuesto a que nunca ha pisado un museo.
Maybe he'll get to go soon.
Quizás pueda ir pronto.
Like on a class trip or something.
Como en una excursión escolar o algo así.
You know what else is great about him?
¿Sabes qué más es genial de él?
Ugh, what's the word for an adult...
Ugh, ¿cómo se dice cuando un adulto...
...who has no dinosaur toys in their bedroom?
...no tiene juguetes de dinosaurios en su habitación?
Oh...
What was that?
¿Qué fue eso?
Monica knows.
Monica lo sabe.
It's this dumb thing Ross made up to fool our parents.
Es esta tontería que Ross inventó para engañar a nuestros padres.
It's a way of giving the finger without actually giving it.
Es una forma de mandar al carajo sin hacerlo realmente.
I cried the night you made that up.
Lloré la noche que inventaste eso.
It was the first time I realized I was cooler than my big brother.
Fue la primera vez que me di cuenta de que era más genial que mi hermano mayor.
I'm going to go get ready...
Voy a ir a prepararme...
...for my date tonight...
...para mi cita de esta noche...
...so I'll just head.
...así que me voy.
I should go too. I'm playing in one hour.
Yo también debería irme. Juego en una hora.
Hey...
Oye...
You guys should come hear me. Ooh!
Chicos, deberían venir a oírme. ¡Ooh!
Hear me. Ooh!
Oírme. ¡Ooh!
My sticky shoes
Mis zapatos pegajosos
Ew! Ew!
¡Ew! ¡Ew!
I lost my sexy phlegm!
¡Perdí mi flema sexy!
- Hi. - Hi. Hi, Ben.
- Hola. - Hola. Hola, Ben.
- You look great! - Thanks.
- ¡Te ves genial! - Gracias.
Yeah, okay...
Sí, bueno...
Hey, Tommy!
¡Oye, Tommy!
I'm so glad you could come tonight.
Estoy tan contenta de que pudieras venir esta noche.
Oh, no. It's my pleasure.
Oh, no. Es un placer.
My cell phone number is on the counter.
Mi número de celular está en el mostrador.
Help yourself to the fridge.
Sírvete del refrigerador.
I appreciate this. I've been trying to date...
Te lo agradezco. He estado intentando salir...
...this guy for a month.
...con este chico por un mes.
I...
Yo...
Uh, I'd appreciate it if you'd drink your wine...
Uh, te agradecería si te tomaras tu vino...
...after the kids are asleep.
...después de que los niños se duerman.
Oh, uh...
Thanks for this. I hope I can do the same for you sometime.
Gracias por esto. Espero poder hacer lo mismo por ti alguna vez.
Who wants to make some long-distance calls?
¿Quién quiere hacer algunas llamadas de larga distancia?
Kathy! Kathy!
¡Kathy! ¡Kathy!
Hi, Kathy! Kathy!
¡Hola, Kathy! ¡Kathy!
Kathy!
¡Kathy!
Fetch! Fetch it!
¡Busca! ¡Búscala!
Kathy! Kathy!
¡Kathy! ¡Kathy!
Kathy!
¡Kathy!
Hey. Chandler, what are you doing here?
Oye. Chandler, ¿qué haces aquí?
I just wanted to say, "hey!"
Solo quería decir "hola".
- Hey! - Okay.
- ¡Hola! - Okay.
You're making it sound worse than it was.
Lo estás haciendo sonar peor de lo que fue.
Her date tipped me $10!
¡Su cita me dio $10 de propina!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I want to be sexy again, so I'm trying to catch a cold.
Quiero volver a ser sexy, así que estoy intentando resfriarme.
Should be easy. They're pretty common.
Debería ser fácil. Son bastante comunes.
You'll catch pneumonia!
¡Te vas a enfermar de neumonía!
You were right. I'm in love with Joey's girlfriend.
Tenías razón. Estoy enamorado de la novia de Joey.
- What? - Are you serious?
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
How's that possible? You barely know her.
¿Cómo es posible? Apenas la conoces.
I don't know. I just...
No sé. Yo solo...
I can't get her out of my head.
No puedo sacarla de mi cabeza.
I'm a very bad person. I'm a very, very bad person.
Soy una muy mala persona. Soy una muy, muy mala persona.
I'm a horrible person.
Soy una persona horrible.
"No, you're not. We still love you, Chandler!"
"No, no lo eres. ¡Todavía te queremos, Chandler!"
Phoebe, I think I caught your cold.
Phoebe, creo que me pegaste tu resfriado.
You mean you stole it!
¡Quieres decir que lo robaste!
Don't cover your mouth when you do that!
¡No te tapes la boca cuando hagas eso!
Hey.
Oye.
We were just talking about you.
Solo estábamos hablando de ti.
Really?
¿En serio?
The time you got drunk and fell asleep...
La vez que te emborrachaste y te quedaste dormido...
...with your head in the toilet.
...con la cabeza en el inodoro.
Right in there!
¡Justo ahí!
Ninety-nine...
Noventa y nueve...
...a hundred. Ready or not, here I come!
...cien. ¡Listo o no, allá voy!
Let's go over the concept one more time.
Vamos a repasar el concepto una vez más.
- Hey! - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
You want to get some dinner with me and Kathy tonight?
¿Quieres salir a cenar conmigo y Kathy esta noche?
Oh, um... You know what? I already ate.
Oh, eh... ¿Sabes qué? Ya comí.
- It's 4:30. - I had a big meal on Monday.
- Son las 4:30. - Comí mucho el lunes.
So that'll get me straight through the week.
Eso me aguantará toda la semana.
I see what's going on here.
Ya veo lo que está pasando aquí.
- You do? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
You don't like Kathy.
No te cae bien Kathy.
You got me.
Me atrapaste.
You've been avoiding her since we started dating.
La has estado evitando desde que empezamos a salir.
I made an effort to like Janice.
Hice un esfuerzo por que me gustara Janice.
Now you make an effort to like Kathy by going out with us. Right?
Ahora tú haz un esfuerzo por que te guste Kathy saliendo con nosotros. ¿Verdad?
- Yeah, right. - Good. And hey, my treat.
- Sí, claro. - Bien. Y oye, yo invito.
Because you're not eating, right?
Porque no vas a comer, ¿verdad?
Right.
Cierto.
Ross isn't here.
Ross no está aquí.
Oh. Stop it!
¡Oh! ¡Para!
I'll see you at the party?
¿Te veo en la fiesta?
Beer's fear, man! 24/7!
¡La cerveza es miedo, tío! ¡24/7!
Yeah!
¡Sí!
I am so going to marry that guy.
Me voy a casar con ese tipo.
- Ugh! - What?
- ¡Ugh! - ¿Qué?
I think he's stealing from me.
Creo que me está robando.
Why?
¿Por qué?
Because he's stealing from me!
¡Porque me está robando!
- Hi, it's me. - Hi.
- Hola, soy yo. - Hola.
And soup.
Y sopa.
I saw Josh. He looked yummy in your leather jacket.
Vi a Josh. Se veía delicioso con tu chaqueta de cuero.
I don't eat chicken, so it's just noodle soup.
No como pollo, así que es solo sopa de fideos.
There's no chicken in the broth, so it's really noodle water.
No hay pollo en el caldo, así que en realidad es agua de fideos.
- Thank you so much. - Sure.
- Muchas gracias. - De nada.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I need your germs. I want my cold back.
Necesito tus gérmenes. Quiero mi resfriado de vuelta.
I miss my sexy voice.
Extraño mi voz sexy.
Sorry, Phoebe.
Lo siento, Phoebe.
It's okay.
Está bien.
- How's the soup? - Mm.
- ¿Qué tal la sopa? - Mmm.
Oh! Check it out! You can see that girl's underwear.
¡Oh! ¡Mira! Puedes ver la ropa interior de esa chica.
- Is she great, or what? - Ha, ha.
- ¿Es genial o qué? - Ja, ja.
Huh? What do you think?
¿Eh? ¿Qué piensas?
She's not really my type.
No es muy mi tipo.
Not your type? She's gorgeous.
¿No es tu tipo? Es preciosa.
You know what it is? The fishnet stockings.
¿Sabes qué es? Las medias de red.
Whenever I see a girl in those, it reminds me of...
Siempre que veo a una chica con ellas, me recuerda a...
...my father in fishnet stockings.
...mi padre en medias de red.
Understanding a little more of why you're single.
Entendiendo un poco más por qué estás soltero.
I have a friend you'd like. We could double date.
Tengo un amigo que te gustaría. Podríamos tener una cita doble.
No, thanks.
No, gracias.
I've got some ugly friends who are available too.
También tengo unos amigos feos que están disponibles.
I'm going to grab a beer.
Voy a tomar una cerveza.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
- What was that? - What?
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
Kathy's being really nice and you walked away.
Kathy está siendo muy amable y te fuiste.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
I want you to like her.
Quiero que te caiga bien.
If that's too damn difficult, then at least you could pretend.
Si eso es demasiado difícil, al menos podrías fingir.
I am pretending.
Estoy fingiendo.
Then do it better.
Entonces hazlo mejor.
What do you say, I go tell her how much I like her?
¿Qué dices si voy a decirle cuánto me gusta?
I could tell her I've been thinking of her.
Podría decirle que he estado pensando en ella.
I haven't stopped thinking of her since we met.
No he dejado de pensar en ella desde que nos conocimos.
I'm so over-the-top, want-to-slit-my-own-throat...
Estoy tan exageradamente, con ganas de cortarme la garganta...
...in love with her, that every minute...
...enamorada de ella, que cada minuto...
...I can't believe my own damn bad luck that you met her first!
...no puedo creer mi maldita mala suerte de que la conocieras primero.
That's pretty good.
Eso está bastante bien.
But you might want to tone it down a little.
Pero quizás quieras bajarle un poco.
Hey. Uh, Amanda just dropped me off.
Hola. Uh, Amanda me acaba de dejar.
That's one of the things I love about her.
Esa es una de las cosas que amo de ella.
She's old enough to drive.
Es lo suficientemente mayor para conducir.
You're not going to Mom and Dad's tonight?
¿No vas a casa de mamá y papá esta noche?
No. Sorry.
No. Lo siento.
Where's Amanda?
¿Dónde está Amanda?
Get me some cough drops.
Tráeme unas pastillas para la tos.
I'm thinking you could bring her...
Estoy pensando que podrías traerla...
...and go to your old room and not make out.
...e ir a tu antiguo cuarto y no besuquearte.
Cough drop, please?
¿Una pastilla para la tos, por favor?
At least she's not going out with me...
Al menos ella no va a salir conmigo...
...to get into R-rated movies.
...para ver películas para adultos.
Why don't you marry her?
¿Por qué no te casas con ella?
Wait, you can't! I forgot. She's not a lesbian.
¡Espera, no puedes! Lo olvidé. Ella no es lesbiana.
Amanda and I...
Amanda y yo...
You have nothing!
¡No tienes nada!
You're not even going out! You're her babysitter.
¡Ni siquiera estás saliendo! Eres su niñera.
You have a 12-year-old girl's job!
¡Tienes el trabajo de una niña de 12 años!
Oh, that is so sad.
Oh, eso es muy triste.
What are you laughing at, Miss My-keg-sucking-boyfriend...
¿De qué te ríes, señorita "mi novio chupa-pene"...
...- is-stealing-from me?
...¿me está robando?
So he stole a few bucks. Big deal!
Así que robó unos cuantos dólares. ¡Qué gran cosa!
He got me something with it.
Me compró algo con eso.
That's mine!
¡Eso es mío!
Would you both please start acting like adults?
¿Pueden comportarse como adultos, por favor?
And give me my cough drops!
¡Y deme mis pastillas para la tos!
- Fine. - Sorry.
Está bien. - Perdón.
- Here. - Thank you.
Aquí. - Gracias.
At least I made $10 in my relationship.
Al menos gané $10 en mi relación.
You know...
Sabes...
Parading goats are parading
Las cabras desfilando están desfilando
Parading down the street
Desfilando por la calle
Parading goats are parading
Las cabras desfilando están desfilando
Leaving little treats
Dejando pequeños regalitos
Does it even work without my sexy voice?
¿Funciona sin mi voz sexy?
I like it.
Me gusta.
- Gunther, kiss me. - What?
Gunther, bésame. - ¿Qué?
Do it, Deputy! Do something!
¡Hazlo, ayudante! ¡Haz algo!
Hey!
¡Oye!
We aren't exactly sleeping in here, but do you mind?
No es que estemos durmiendo aquí, pero ¿te importa?
Can I sleep on your couch?
¿Puedo dormir en tu sofá?
And I'm still waiting
Y todavía estoy esperando
For my papier-mâché man
A mi hombre de papel maché
Thank you, my babies.
Gracias, mis bebés.
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
Did you hear what happened between me and Phoebe?
¿Oíste lo que pasó entre Phoebe y yo?
- No. - We kissed.
No. - Nos besamos.
I didn't initiate it, but I also didn't stop it.
Yo no lo inicié, pero tampoco lo detuve.
I've been feeling guilty.
Me he estado sintiendo culpable.
Okay
Ok
So, um...
Entonces, eh...
...are we cool?
¿Estamos bien?
Okay.
I knew you would understand.
Sabía que lo entenderías.