Previously on Friends:
Anteriormente en Friends:
- I can't believe you won't be there. - I know.
- No puedo creer que no vayas a estar ahí. - Lo sé.
Why can't you take a couple of days off?
¿Por qué no puedes tomarte un par de días libres?
- Because I can't. - This is my wedding.
- Porque no puedo. - Esta es mi boda.
- I can't wait to see it. - Her parents got married there.
- No puedo esperar a verla. - Los padres de ella se casaron ahí.
It's the most beautiful place. It's right over...
Es el lugar más hermoso. Está justo sobre...
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
The only thing I understand is postponing is not an option.
Lo único que entiendo es que posponer no es una opción.
This wedding is not gonna happen.
Esta boda no va a suceder.
If you don't love this, then we'll do it any other place or time. It's fine.
Si no te gusta esto, entonces lo haremos en cualquier otro lugar o momento. Está bien.
It's perfect.
Es perfecto.
- I'm going to London. - What?
- Me voy a Londres. - ¿Qué?
It's not over until someone says, "I do."
No ha terminado hasta que alguien dice: "Acepto".
I do! I do! I do!
¡Acepto! ¡Acepto! ¡Acepto!
Rachel, no!
¡Rachel, no!
The Waltham residence.
La residencia Waltham.
Hi, is this Emily's parents' house?
Hola, ¿es esta la casa de los padres de Emily?
This is the housekeeper.
Esta es la ama de llaves.
And, by the way, that is not how one addresses a person on the telephone.
Y, por cierto, así no se le habla a una persona por teléfono.
First one identifies oneself...
Primero uno se identifica...
...and then asks for the person with whom one wishes to speak.
...y luego pide a la persona con la que se desea hablar.
Um, this is Phoebe Buffay.
Eh, soy Phoebe Buffay.
I was wondering, please...
Me preguntaba, por favor...
...if it's not too much trouble, please...
...si no es mucha molestia, por favor...
...um, might I speak with Miss Emily Waltham, please?
...eh, ¿podría hablar con la señorita Emily Waltham, por favor?
Miss Waltham is at the rehearsal dinner.
La señorita Waltham está en la cena de ensayo.
And it is not polite to make fun of people. Goodbye.
Y no es educado burlarse de la gente. Adiós.
No, no! I'll be nice, I swear.
No, no. Seré amable, lo juro.
Could you just give me their number?
¿Podrías darme su número?
I'm afraid I'm not at liberty to divulge that information.
Me temo que no estoy autorizada a divulgar esa información.
Somebody is on their way to ruin the wedding, and I have to warn them.
Alguien va en camino a arruinar la boda, y tengo que advertirles.
So give me that number or I'll come over there...
Así que dame ese número o iré para allá...
...and I'll kick your snooty ass all the way to New Gloukenshire!
...¡y te patearé ese trasero presumido hasta New Gloukenshire!
Hello? Hello? Oh!
¿Hola? ¿Hola? ¡Oh!
Ooh, she knew I could kick her ass.
Ooh, sabía que podía patearle el trasero.
Hi, sweetheart.
Hola, cariño.
Mom, Dad.
Mamá, papá.
Oh, sorry, we're late.
Oh, perdón, llegamos tarde.
My fault. I insisted on riding the tube.
Mi culpa. Insistí en usar el metro.
Judy, the kids!
¡Judy, los niños!
That's what they call the subway.
Así es como llaman al subterráneo.
Oh!
¡Oh!
I thought...
Pensé...
Dad, we got it.
Papá, ya entendimos.
Oh! Here comes my dad and stepmom.
Oh, ¡ahí vienen mi papá y mi madrastra.
Mr. And Mrs. Geller.
El señor y la señora Geller.
This is Steven...
Estos son Steven...
...and Andrea Waltham.
...y Andrea Waltham.
How do you do? Very nice to meet you.
Mucho gusto. Encantado de conocerlos.
- Ha, ha! - Eh, darling, the Gellers.
- Ja, ja. - Eh, cariño, los Geller.
Darling, it's the Gellers.
Cariño, son los Geller.
She's self-involved. I should never have married her.
Ella está ensimismada. Nunca debí haberme casado con ella.
- Sorry, what? - It's the Gellers.
- ¿Perdón, qué? - Son los Geller.
- Where? - That's one and that's another one.
- ¿Dónde? - Ese es uno y ese es otro.
Lovely to meet you.
Encantado de conocerte.
Nice of you to pay for half the wedding.
Qué amable de tu parte pagar la mitad de la boda.
Oh, the hell with tradition! We're happy to do it.
¡Oh, al diablo con la tradición! Estamos felices de hacerlo.
Oh, we know how expensive weddings can be.
Oh, sabemos lo caras que pueden ser las bodas.
Besides, this may be the only wedding we get to throw.
Además, esta podría ser la única boda que podamos organizar.
Ahem, ha, ha.
Ejem, ja, ja.
A joke that's funny in all countries.
Un chiste que es gracioso en todos los países.
Sir?
¿Señor?
- What's in it? - Goat cheese, watercress and pancetta.
- ¿Qué lleva? - Queso de cabra, berros y panceta.
That's not food.
Eso no es comida.
No, I don't want it.
No, no lo quiero.
Everything's different here. I want to go home.
Todo es diferente aquí. Quiero ir a casa.
I miss my family, the coffeehouse.
Extraño a mi familia, la cafetería.
I can't remember what Phoebe looks like!
¡No recuerdo cómo es Phoebe!
Joey, it's been three days.
Joey, solo han pasado tres días.
Oh.
Okay, you're just a little homesick.
Está bien, solo estás un poco nostálgico.
Would you just try to relax and just enjoy yourself?
¿Intentarías relajarte y disfrutar un poco?
You're different here too.
Tú también eres diferente aquí.
You're mean in England!
¡Eres grosero en Inglaterra!
What the hell?
¿Qué demonios?
What's up, Dad?
¿Qué pasa, papá?
This bill for my half. It's insane.
Esta factura de mi parte. Es una locura.
Why is it so much? The reception's at their house.
¿Por qué es tanto? La recepción es en su casa.
Flowers, liquor. Re-carpet first floor?
Flores, licores. ¿Rehacer la alfombra del primer piso?
New guest bath, landscaping.
Baño de invitados nuevo, jardinería.
I'm paying to remodel this house.
Estoy pagando para remodelar esta casa.
I'll give that son of a bitch a piece of my mind.
Le voy a decir un par de cosas a ese imbécil.
Dad. Please.
Papá. Por favor.
I don't want anything to upset Emily.
No quiero que nada le moleste a Emily.
She's had a hard enough couple of days as it is.
Ya ha tenido unos días bastante difíciles.
Here. Let me go talk to him.
Aquí. Déjame ir a hablar con él.
You tell him no one takes advantage of the Gellers.
Dile que nadie se aprovecha de los Geller.
Ooh, Jack.
Sometimes I forget how powerful you can be.
A veces olvido lo poderoso que puedes ser.
And I'll go get drunk.
Y yo me iré a emborrachar.
Oh! Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
- Hi. - Hello.
- Hola. - Hola.
Hello.
Hola.
Um, when is your next flight to London?
Mmm, ¿cuándo sale tu próximo vuelo a Londres?
- There's one leaving in 30 minutes. - Oh!
- Sale uno en 30 minutos. - ¡Oh!
And I do have one seat left.
Y sí tengo un asiento libre.
Oh, thank you, thank you.
Oh, gracias, gracias.
The last-minute fare on this ticket is $2700.
La tarifa de última hora de este boleto es de $2700.
Ugh. I don't have enough left on my credit card.
Ugh. No tengo suficiente en mi tarjeta de crédito.
You can split it with another card.
Puedes dividirlo con otra tarjeta.
Okay, how about five?
¿Qué tal cinco?
Oh, thank you.
Oh, gracias.
I need to see your passport.
Necesito ver tu pasaporte.
I don't have it, but I can tell you where it is on my nightstand.
No lo tengo, pero te puedo decir dónde está en mi mesita de noche.
You know what? I have my driver's license.
¿Sabes qué? Tengo mi licencia de conducir.
And I have a 20.
Y tengo un billete de 20.
Face it, my father is not gonna pay for the built-in barbecue.
Acepta la realidad, mi padre no va a pagar la barbacoa empotrada.
And believe me, you can kiss your gazebo goodbye.
Y créeme, puedes decirle adiós a tu cenador.
I might be able to get you the new lawn.
Quizás pueda conseguirte el nuevo césped.
Ah! Then you have to give us the lawn ornaments.
¡Ah! Entonces tienes que darnos los adornos del jardín.
I go back there with lawn ornaments, he'll laugh in my face.
Si vuelvo allí con adornos del jardín, se reirá en mi cara.
Will you say something, Steven?
¿Dirás algo, Steven?
Don't take that tone with me.
No me hables en ese tono.
All right, you can.
Está bien, puedes.
- Hi, Pheebs. - Oh, thank God!
- Hola, Pheebs. - ¡Oh, Dios mío!
Oh, you changed your mind. Ugh!
Oh, cambiaste de opinión. ¡Ugh!
You probably don't want to talk about it.
Probablemente no quieras hablar de eso.
You're doing the right thing.
Estás haciendo lo correcto.
- Bye, Pheebs. - Where are you going?
- Adiós, Pheebs. - ¿A dónde vas?
What are you doing? No, wait.
¿Qué estás haciendo? No, espera.
Why am I always pregnant when she does that?
¿Por qué siempre estoy embarazada cuando ella hace eso?
I'd like to toast Ross and Emily.
Me gustaría brindar por Ross y Emily.
My big toast is tomorrow.
Mi gran brindis es mañana.
This is kind of my little toast, or Melba toast, if you will.
Este es como mi pequeño brindis, o pan tostado, si prefieres.
Okay.
Ahem. I knew Ross when he was, uh, going out with his first girlfriend.
Ejem. Conocí a Ross cuando él salía con su primera novia.
Oh, heh.
Oh, je, je.
I thought things would work out until he over-inflated her.
Pensé que las cosas funcionarían hasta que la infló demasiado.
Oh, dear God!
¡Oh, Dios mío!
Hello, Waltham Interiors.
Hola, Waltham Interiors.
Oh! Hi, Mrs. Waltham.
¡Oh! Hola, Sra. Waltham.
I need to speak with, um, one of the best men or Ross' sister.
Necesito hablar con, eh, uno de los padrinos o la hermana de Ross.
- Who is this? - Oh, Phoebe, one of Ross' best friends.
- ¿Quién es? - Oh, Phoebe, una de las mejores amigas de Ross.
If you're Ross' friend, why aren't you here?
Si eres amiga de Ross, ¿por qué no estás aquí?
Um, I can't fly. I'm having my brother's babies.
Eh, no puedo volar. Estoy esperando los bebés de mi hermano.
Oh.
Am I on the radio?
¿Estoy en la radio?
No. Um...
No. Eh...
...can I talk to one of them? It's important.
...¿puedo hablar con uno de ellos? Es importante.
I'm bored of you now. I'm going to cut you off.
Ya me aburriste. Te voy a colgar.
Oh!
¡Oh!
We're excited that, uh, Ross and Emily are getting married at Montgomery Hall.
Estamos emocionados de que, eh, Ross y Emily se casen en Montgomery Hall.
To think, my friend getting married in Monty Hall.
Pensar que mi amigo se casa en Monty Hall.
Oh, come on, Monty Hall!
¡Oh, vamos, Monty Hall!
Let's Make a Deal. Come on, you people!
Let's Make a Deal. ¡Vamos, gente!
All right, forget it. Congratulations, Ross and Emily.
Está bien, olvídalo. Felicidades, Ross y Emily.
Hey. Best man number two, Joey Tribbiani. Ha, ha.
Oye. Padrino número dos, Joey Tribbiani. Ja, ja.
I'm not good with the jokes like Chandler here.
No soy bueno con los chistes como Chandler.
But, uh...
Pero, eh...
...congratulations to the happy couple.
...felicidades a la feliz pareja.
I first met Ross in this coffeehouse back home.
Conocí a Ross en esta cafetería de mi ciudad.
Home.
Mi ciudad.
New York City.
La ciudad de Nueva York.
Where everybody knows my name.
Donde todo el mundo sabe mi nombre.
Uh, anyway...
Bueno, en fin...
...uh, I love you guys.
...eh, los quiero, chicos.
But not as much as I love America.
Pero no tanto como amo a América.
Can we please go home now?
¿Podemos irnos a casa ya?
Are you going home?
¿Te vas a casa?
I was hoping to get to know you better.
Esperaba conocerte mejor.
I'm not going anywhere, sweetheart.
No me voy a ningún lado, cariño.
I was laughing.
Me estaba riendo.
Out loud?
¿En voz alta?
I didn't want everyone to think I was stupid.
No quería que todos pensaran que era estúpida.
So how are you doing?
Entonces, ¿cómo estás?
My mom's driving me crazy. But Ross is getting married!
Mi mamá me está volviendo loca. ¡Pero Ross se casa!
I'm happy. I won't let anything spoil that.
Estoy feliz. No dejaré que nada arruine eso.
Mm-hm.
I just want to say that Ross is a wonderful young man.
Solo quiero decir que Ross es un joven maravilloso.
Oh, thanks. We like him. Ha, ha.
Oh, gracias. Nos cae bien. Ja, ja.
My God! You must have been a teenager when you had him.
¡Dios mío! Debiste ser una adolescente cuando lo tuviste.
There's no way in hell I'm paying for it.
No hay forma en el infierno de que pague por eso.
Look, we're down to just one point.
Miren, solo nos queda un punto.
Could we please just settle it after the wedding?
¿Podríamos resolverlo después de la boda?
Fine, but I'm not paying for your wine cellar...
Bien, pero no pagaré tu bodega de vinos...
...you thieving, would-be-speaking- German-if-it-weren't-for-us man!
...¡ladrón, que hablarías alemán si no fuera por nosotros!
The guy was hammered. There's no way you look like Ross' mother.
El tipo estaba borracho. No te pareces en nada a la madre de Ross.
- Then why would he say it? - Because he's crazy!
- Entonces, ¿por qué lo diría? - ¡Porque está loco!
Earlier, he thanked me for my very moving performance in Titanic.
Antes, me agradeció por mi conmovedora actuación en Titanic.
My mother's right. I'll never get married.
Mi madre tiene razón. Nunca me casaré.
Ha! You know what, that is...
¡Ja! ¿Sabes qué, eso es...
Who wouldn't want you?
¿Quién no te querría?
Please! I'm a single mom with a 30-year-old son.
¡Por favor! Soy una madre soltera con un hijo de 30 años.
I'm getting married today!
¡Me caso hoy!
Whoo! Heh.
¡Whoo! Heh.
Morning.
Buenos días.
I'm getting married today!
¡Me caso hoy!
- Yeah, you are. - Woo-hoo!
- Sí, lo haces. - ¡Woo-hoo!
Do you think he knew I was here?
¿Crees que sabía que estaba aquí?
I've never done that with you before. Heh.
Nunca he hecho eso contigo antes. Heh.
Nope. Ha, ha.
No. Ja, ja.
So, uh, how are you?
Entonces, eh, ¿cómo estás?
You okay?
¿Estás bien?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
- You? - Oh, yes, yes.
- ¿Tú? - Oh, sí, sí.
Uh-huh.
Ajá.
You?
¿Tú?
We did you.
Te hicimos.
Hmm.
Mmm.
Well...
Bueno...
- I better get going. - Oh, absolutely. Ha, ha.
- Mejor me voy. - Oh, claro. Ja, ja.
Could you not look?
¿Podrías no mirar?
I don't want to look.
No quiero mirar.
- Uh, uh, excuse me. - Yeah.
- Eh, eh, disculpe. - Sí.
If you're planning on doing that the entire flight...
Si planeas hacer eso todo el vuelo...
...please tell me now so that I can take a sedative.
...por favor, dímelo ahora para que pueda tomar un sedante.
Or maybe slip you one.
O tal vez darte uno.
It's just, I'm, uh, kind of excited.
Es solo que estoy, eh, un poco emocionada.
I'm, um, going to London to, uh, tell this guy that I love him.
Voy a Londres a, eh, decirle a este chico que lo amo.
- Hello. - Where the hell have you been?
- Hola. - ¿Dónde demonios has estado?
Hey.
Oye.
I spent the night out. I met this cute bridesmaid. She is...
Pasé la noche afuera. Conocí a esta linda dama de honor. Ella es...
I don't want to hear it!
¡No quiero oírlo!
Aw, Pheebs, you know you're still my number one girl.
Ay, Pheebs, sabes que sigues siendo mi chica número uno.
We have an emergency. Rachel's coming to London.
Tenemos una emergencia. Rachel viene a Londres.
Oh, great!
¡Oh, genial!
No, she's coming to tell Ross that she loves him.
No, viene a decirle a Ross que lo ama.
But he loves Emily.
Pero él ama a Emily.
I know that!
¡Lo sé!
You have to stop her. She's going to ruin the wedding.
Tienes que detenerla. Va a arruinar la boda.
Okay.
I've done my part, okay?
Ya hice mi parte, ¿de acuerdo?
It's your responsibility now. The burden is off me.
Ahora es tu responsabilidad. La carga ya no es mía.
Right.
Cierto.
So tell me about this girl.
Entonces, cuéntame sobre esta chica.
Hey. Have you seen Monica?
Oye. ¿Has visto a Monica?
I'm not seeing Monica.
No estoy viendo a Monica.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Look, we gotta find her.
Mira, tenemos que encontrarla.
Phoebe called. Rachel's coming to tell Ross she loves him.
Phoebe llamó. Rachel viene a decirle a Ross que lo ama.
- Oh, my God. - I know. We gotta find Monica.
- Dios mío. - Lo sé. Tenemos que encontrar a Monica.
- Know where she is? - No, okay?
- ¿Sabes dónde está? - No, ¿de acuerdo?
What's with the third degree? Why don't you just shine a light in my eyes?
¿Qué es este interrogatorio? ¿Por qué no me pones una luz en los ojos?
Then I realized all this stuff I had been doing...
Entonces me di cuenta de que todas estas cosas que había estado haciendo...
...proposing to Joshua, lying about why I couldn't come...
...proponiéndole matrimonio a Joshua, mintiendo sobre por qué no podía venir...
...was all just a way of... - Oh! Oh! Oh!
...eran solo una forma de... - ¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
I'm sorry. Can I interrupt?
Lo siento. ¿Puedo interrumpir?
I just want to say that you are a horrible, horrible person.
Solo quiero decir que eres una persona horrible, horrible.
Pardon me?
¿Perdón?
You're about to ruin the happiest day of his life.
Estás a punto de arruinar el día más feliz de su vida.
I have to agree with your friend Pheebs.
Tengo que estar de acuerdo con tu amiga Pheebs.
This is a terrible, terrible plan.
Este es un plan terrible, terrible.
- But he has to know how I feel. - But why?
- Pero tiene que saber cómo me siento. - ¿Pero por qué?
He loves this Emily. No good can come of this.
Él ama a esta Emily. De esto no puede salir nada bueno.
Ugh! I think you're wrong.
Ugh. Creo que te equivocas.
Oh, no!
¡Oh, no!
By the way, it seems to be clear you were on a break.
Por cierto, parece claro que estaban en un descanso.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
It's like a fairyland.
Es como un cuento de hadas.
I know. It's horrible, isn't it?
Lo sé. Es horrible, ¿no?
I love it. I only hope my wedding looks this good.
Me encanta. Solo espero que mi boda se vea así de bien.
- Ha! I just hope... - You can let some go by.
- ¡Ja! Yo solo espero... - Puedes dejar pasar algunas.
Psst. Monica.
Start looking out for Rachel.
Empieza a vigilar a Rachel.
I'll cover the door. You watch that big hole.
Yo cubro la puerta. Tú vigila ese gran agujero.
I've got Chandler covering Ross.
Tengo a Chandler cubriendo a Ross.
Why would I care where Chandler is? Heh.
¿Por qué me importaría dónde está Chandler? Je.
You know, uh...
Sabes, eh...
...sometimes I don't even like Chandler.
...a veces ni siquiera me cae bien Chandler.
- Okay. - Heh.
- Está bien. - Je.
I do.
A mí sí.
Oh, it's the second one.
Oh, es la segunda.
Right?
¿Verdad?
Hello, Joey.
Hola, Joey.
Hey, Felicity.
Hola, Felicity.
Um, I thought about you all day.
Um, pensé en ti todo el día.
- Yeah? - Ha, ha.
- ¿Sí? - Ja, ja.
Talk New York to me again.
Háblame de Nueva York otra vez.
- Forget about it. - Heh.
- Olvídalo. - Je.
How you doing?
¿Cómo estás?
- Mm! - Ha-ha-ha.
- Mm. - Ja-ja-ja.
We're not paying for your wine cellar.
No vamos a pagar tu bodega.
You have to meet me in the middle.
Tienes que encontrarte conmigo en el medio.
My foot will meet the middle of your ass.
Mi pie se encontrará con el medio de tu trasero.
- What's going on? - Oh, everything's under control.
- ¿Qué está pasando? - Oh, todo está bajo control.
You want a piece of me? Is that what you're saying?
¿Quieres un pedazo de mí? ¿Eso es lo que estás diciendo?
That's it!
¡Eso es todo!
Parents! Parents! Back away!
¡Padres! ¡Padres! ¡Retrocedan!
This is our wedding day!
¡Este es el día de nuestra boda!
From now on, everyone gets along.
De ahora en adelante, todos se llevarán bien.
And if I hear one more word...
Y si oigo una palabra más...
...no grandchildren!
...¡no habrá nietos!
That's right!
¡Así es!
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Sorry, old boy.
Perdón, viejo amigo.
Sorry. Sorry.
Perdón. Perdón.
I could kill you with my thumb, you know.
Podría matarte con mi pulgar, ¿sabes?
What was that about?
¿De qué se trataba eso?
It was this disagreement over...
Fue esta discusión sobre...
My God! You look beautiful.
¡Dios mío! Te ves hermosa.
Oh!
¡Oh!
Oh! You can't see me before the wedding. It's bad luck.
¡Oh! No puedes verme antes de la boda. Da mala suerte.
I think we've had all the bad luck we're going to have.
Creo que ya hemos tenido toda la mala suerte que íbamos a tener.
My God, heh, Rachel!
¡Dios mío, je, Rachel!
You're here. I can't believe it.
Estás aquí. No puedo creerlo.
- Ha. - Uh...
- Ja. - Uh...
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I just came to...
Solo vine a...
I just needed to tell you...
Solo necesitaba decirte...
...congratulations.
...felicidades.
Waltham Interiors.
Interiores Waltham.
Mrs. Waltham? It's Phoebe.
¿Sra. Waltham? Soy Phoebe.
Can I talk to one of the best men? This is going to be the last time.
¿Puedo hablar con uno de los mejores hombres? Esta será la última vez.
There's a girl on the phone for you.
Hay una chica al teléfono para ti.
Oh, great!
¡Oh, genial!
Hello?
¿Hola?
It's Phoebe.
Es Phoebe.
Did you stop Rachel?
¿Detuviste a Rachel?
But she just hugged him. That's it.
Pero ella solo lo abrazó. Eso es todo.
- Nothing got ruined? - No.
- ¿No se arruinó nada? - No.
Oh, that's so great!
¡Oh, qué bien!
Oh! So, what's going on now?
Oh, ¿y ahora qué pasa?
Uh...
Eh...
...I'm walking down the aisle.
...estoy caminando hacia el altar.
Still walking.
Sigo caminando.
Now I'm at the front with Ross.
Ahora estoy al frente con Ross.
It's Phoebe!
¡Es Phoebe!
He looks pretty mad.
Parece bastante enfadado.
Uh, I better go.
Uh, será mejor que me vaya.
Wait! Hold it up so I can listen.
¡Espera! Sostenlo para que pueda escuchar.
- What we did last night was... - Stupid. Hmm.
- Lo que hicimos anoche fue... - Estúpido. Mmm.
- Totally crazy, stupid. - Ha, ha.
- Totalmente loco, estúpido. - Ja, ja.
What were we thinking? Heh.
¿En qué estábamos pensando? Je.
I'm coming over tonight though, right?
¿Vengo esta noche de todos modos, verdad?
Oh, yeah, definitely.
Oh, sí, definitivamente.
Friends, family...
Amigos, familia...
...we are gathered to celebrate...
...estamos reunidos para celebrar...
...the joyous union of Ross and Emily.
...la feliz unión de Ross y Emily.
May the happiness of today...
Que la felicidad de hoy...
...be with them always.
...esté con ellos siempre.
Now, Emily, repeat after me.
Ahora, Emily, repite después de mí.
- I, Emily. - I, Emily.
- Yo, Emily. - Yo, Emily.
- Take thee, Ross. - Take thee, Ross.
- Te tomo, Ross. - Te tomo, Ross.
As my lawfully wedded husband, in sickness and in health...
Como mi legítimo esposo, en la salud y en la enfermedad...
...till death parts us.
...hasta que la muerte nos separe.
As my lawfully wedded husband, in sickness and in health...
Como mi legítimo esposo, en la salud y en la enfermedad...
...until death parts us.
...hasta que la muerte nos separe.
Now, Ross.
Ahora, Ross.
Repeat after me.
Repite después de mí.
I, Ross.
Yo, Ross.
Take thee, Emily.
Te tomo, Emily.
Take thee, Rachel...
Te tomo, Rachel...
Emily!
¡Emily!
Ha. Emily.
Ja. Emily.
Uh...
Eh...
Shall I go on?
¿Sigo?