Oh, look, look! There's Joey's picture!
¡Oh, mira, mira! ¡Es la foto de Joey!
This is so exciting!
¡Esto es tan emocionante!
You can spot someone who's never seen his plays.
Se nota quién nunca ha visto sus obras.
Notice, no fear. No sense of impending doom.
Observa, sin miedo. Sin sensación de peligro inminente.
The exclamation point scares me.
El signo de exclamación me da miedo.
It's not just Freud, it's Freud!
¡No es solo Freud, es Freud!
ROSS: Shh. Magic is about to happen!
ROSS: Shh. ¡Algo mágico está por suceder!
JOEY [IN GERMAN ACCENT]: Well, Eva...
JOEY [CON ACENTO ALEMÁN]: Bueno, Eva...
...we've done some excellent work here.
...hemos hecho un trabajo excelente aquí.
And I would have to say...
Y tendría que decir...
...your problem is quite clear.
...tu problema es bastante claro.
[ZANY PIANO MUSIC PLAYS]
[SUENA MÚSICA DE PIANO LOCA]
[SINGING] All you want is a dinkle
[CANTANDO] Todo lo que quieres es un dinkle
What you envy's a schwang
Lo que envidias es un schwang
A thing through which you can tinkle
Algo con lo que puedas hacer pipí
To play with or simply let hang
Para jugar o simplemente dejar colgar
[AUDIENCE CHEERS] [ZANY PIANO MUSIC PLAYING]
[EL PÚBLICO APLAUDE] [SUENA MÚSICA DE PIANO LOCA]
[ALL GROAN]
[TODOS GRUENEN]
I feel violated.
Me siento violado.
Did anybody else feel like peeling their skin off...
¿Alguien más sintió ganas de pelarse la piel...
...to have something else to do?
...para tener algo más que hacer?
Ross, 10:00.
Ross, las 10:00.
Is it? It feels like 2.
¿En serio? Se siente como las 2.
No, 10:00!
¡No, las 10:00!
There's a beautiful woman at 8, 9, 10:00!
¡Hay una mujer hermosa a las 8, 9, 10:00!
ROSS: Hello!
ROSS: ¡Hola!
She's amazing!
¡Es increíble!
She makes the women I dream about look like short, fat, bald men.
Hace que las mujeres de mis sueños parezcan hombres bajos, gordos y calvos.
Go over to her. She's not with anyone.
Ve hacia ella. No está con nadie.
And what would my opening line be?
¿Y cuál sería mi frase de apertura?
Excuse me...
Disculpe...
[BABBLES]
[BALBUCEA]
Come on, she's a person. You can do it.
Vamos, es una persona. Puedes hacerlo.
Could she be more out of my league? Ross, back me up.
¿Podría estar más fuera de mi alcance? Ross, apóyame.
He could never get a woman like that in a million years.
Él nunca podría conseguir una mujer así en un millón de años.
But you always see these beautiful women with these "nothing" guys.
Pero siempre ves a estas mujeres guapas con estos tipos "nada".
You could be one of those guys.
Tú podrías ser uno de esos tipos.
- You could do that. - You think?
- Podrías hacer eso. - ¿Crees?
RACHEL: Absolutely!
RACHEL: ¡Absolutamente!
I can't believe I'm even considering this.
No puedo creer que lo esté considerando.
- I'm very aware of my tongue. - Come on.
- Soy muy consciente de mi lengua. - Vamos.
Here goes.
Allá voy.
Yes?
¿Sí?
Hi. Um... Ahem.
Hola. Um... Ejem.
Okay, next word would be...
Ok, la siguiente palabra sería...
...uh, Chandler.
...eh, Chandler.
Chandler is my name and, uh...
Chandler es mi nombre y, eh...
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Hi!
¡Hola!
Yes, you said that.
Sí, eso dijiste.
Yes! Yes, I did. But what I didn't say...
¡Sí! Sí, lo hice. Pero lo que no dije...
What I wanted to say was, uh...
Lo que quería decir era, eh...
...would you like to go out with me? Thank you. Good night.
...¿quieres salir conmigo? Gracias. Buenas noches.
Chandler?
¿Chandler?
PHOEBE: There he is!
PHOEBE: ¡Ahí está!
ROSS: I didn't know you could dance! RACHEL: You were in a play!
ROSS: ¡No sabía que sabías bailar! RACHEL: ¡Estuviste en una obra!
What'd you think?
¿Qué te pareció?
ROSS: I didn't know you could dance! RACHEL: You were in a play!
ROSS: ¡No sabía que sabías bailar! RACHEL: ¡Estuviste en una obra!
Come on, it wasn't that bad. I was the lead.
Vamos, no fue tan malo. Yo era el protagonista.
It was better than the troll thing. At least you got to see my head.
Fue mejor que lo del troll. Al menos pudiste ver mi cabeza.
RACHEL: You're right. ROSS: We saw your head.
RACHEL: Tienes razón. ROSS: Vimos tu cabeza.
She said yes! She said yes!
¡Dijo que sí! ¡Dijo que sí!
MONICA: Wow!
MONICA: ¡Wow!
Awful play, man! Whoa!
¡Obra horrible, tío! ¡Whoa!
Her name's Aurora. She's Italian and she pronounces my name "Chandler."
Se llama Aurora. Es italiana y pronuncia mi nombre "Chandler".
I like that better. The usher gave me this to give to you.
Me gusta más. El acomodador me dio esto para ti.
- What is it? - The Estelle Leonard Talent Agency.
- ¿Qué es? - La Agencia de Talentos Estelle Leonard.
An agency left me its card. Maybe they wanna sign me!
Una agencia me dejó su tarjeta. ¡Quizás quieran contratarme!
Based on this play?
¿Basado en esta obra?
Based on this play!
¡Basado en esta obra!
Hey, kids!
¡Hola, chicos!
ROSS: Hey, Chandler.
ROSS: Hola, Chandler.
No, because this line is passion, and this is just a line.
No, porque esta línea es pasión, y esta es solo una línea.
I've been here seven seconds, and you haven't asked me how my date went.
He estado aquí siete segundos y no me has preguntado cómo me fue en mi cita.
How was your date, Chandler?
¿Cómo te fue en tu cita, Chandler?
It was unbelievable!
¡Fue increíble!
I've never met anyone like her. She's had the most amazing life!
Nunca he conocido a nadie como ella. ¡Ha tenido la vida más asombrosa!
CHANDLER: She was in the Israeli army.
CHANDLER: Estuvo en el ejército israelí.
None of the bullets hit the engine block...
Ninguna de las balas dio en el bloque del motor...
...so we made it to the border.
...así que llegamos a la frontera.
But just barely and I...
Pero apenas y yo...
I've been talking about myself all night long. I'm sorry.
He estado hablando de mí toda la noche. Lo siento.
What about you? Tell me your stories.
¿Y tú? Cuéntame tus historias.
All right, once...
Está bien, una vez...
...once I got on the subway, right?
...una vez me subí al metro, ¿verdad?
And it was at night...
Y era de noche...
...and I rode it all the way to Brooklyn...
...y lo tomé hasta Brooklyn...
...just for the hell of it.
...solo porque sí.
We talked till 2. It was this perfect evening.
Hablamos hasta las 2. Fue una noche perfecta.
More or less.
Más o menos.
Suddenly, we realized we were in Yemen.
De repente, nos dimos cuenta de que estábamos en Yemen.
I'm sorry, so "we" is?
Lo siento, ¿entonces "nosotros" es?
"We" is me and Rick.
"Nosotros" soy yo y Rick.
- Who's Rick? - Who's Rick?
- ¿Quién es Rick? - ¿Quién es Rick?
My husband.
Mi esposo.
ALL: Ooh.
TODOS: Ooh.
- Oh, so you're divorced? - No.
- Oh, ¿entonces estás divorciada? - No.
I'm sorry. So you're widowed? Hopefully?
Lo siento. ¿Entonces eres viuda? ¿Con suerte?
No, I'm still married.
No, sigo casada.
So how would your husband feel about you sitting here with me...
Entonces, ¿cómo se sentiría tu esposo si estuvieras aquí sentada conmigo...
...sliding your foot so far up my leg...
...metiendo el pie tan arriba en mi pierna...
...you can count the change in my pocket?
...¿puedes contar el cambio en mi bolsillo?
Don't worry.
No te preocupes.
I imagine he'd be okay with you because he's okay with Ethan.
Imagino que él estaría bien contigo porque está bien con Ethan.
Ethan? There's an Ethan?
¿Ethan? ¿Hay un Ethan?
Ethan is my...
Ethan es mi...
...boyfriend.
...novio.
ALL: What?
TODOS: ¿Qué?
So, uh, what kind of relationship do you imagine us having...
Entonces, eh, ¿qué tipo de relación imaginas que tengamos...
...if you already have a husband and a boyfriend?
...si ya tienes un esposo y un novio?
I suppose, mainly sexual.
Supongo que, principalmente sexual.
Huh.
Vaya.
I'm sorry it didn't work out.
Lamento que no haya funcionado.
What not work out? I'm seeing her again on Thursday.
¿Qué no funcionó? La veo de nuevo el jueves.
Didn't you listen to the story?
¿No escuchaste la historia?
How could you get involved with a woman like this?
¿Cómo pudiste involucrarte con una mujer así?
I had trouble with it at first, but I get all the good stuff.
Al principio tuve problemas, pero me quedo con todo lo bueno.
All the fun, all the talking, all the sex...
Toda la diversión, todas las charlas, todo el sexo...
...and no responsibility.
...y ninguna responsabilidad.
This is every guy's fantasy!
¡Esta es la fantasía de cualquier chico!
That is not true. Ross, is this your fantasy?
Eso no es verdad. Ross, ¿es esta tu fantasía?
No, of course not.
No, claro que no.
Yeah. Yeah, it is.
Sí. Sí, lo es.
You'd go out with someone else who's going out with someone else?
¿Saldrías con alguien más que está saliendo con alguien más?
I couldn't.
No podría.
Good for you.
Bien por ti.
When I'm with a woman, I need to know...
Cuando estoy con una mujer, necesito saber...
...that I'm going out with more people than she is.
...que salgo con más gente que ella.
You know...
Sabes...
...monogamy can be a tricky concept.
...la monogamia puede ser un concepto complicado.
I mean, anthropologically...
Quiero decir, antropológicamente...
[ALL SNORING]
[TODOS RONCANDO]
Fine. Now you'll never know.
Bien. Ahora nunca lo sabrás.
We're kidding. Tell us.
Es broma. Cuéntanos.
MONICA: We wanna know. JOEY: Come on!
MONICA: Queremos saber. JOEY: ¡Vamos!
All right. There's a theory put forth by Richard Leakey...
Está bien. Hay una teoría propuesta por Richard Leakey...
[ALL SNORING] [ROSS GROANS]
[TODOS RONCANDO] [ROSS GIME]
Ta-da!
¡Tarán!
Are we greeting each other this way now? I like that.
¿Nos saludamos así ahora? Me gusta.
Look! I cleaned!
¡Mira! Limpié.
I did the windows. I did the floors.
Hice las ventanas. Hice los pisos.
I used all the attachments on the vacuum except for that round one.
Usé todos los accesorios de la aspiradora excepto ese redondo.
I don't know what it's for.
No sé para qué es.
Nobody knows, and we're not supposed to ask.
Nadie lo sabe y no debemos preguntar.
RACHEL: What do you think?
RACHEL: ¿Qué piensas?
CHANDLER: It's very clean. MONICA: Really, it looks great!
CHANDLER: Está muy limpio. MONICA: ¡De verdad, se ve genial!
Oh. Heh. I see you moved the green ottoman.
Oh. Je. Veo que moviste el otomano verde.
ROSS & PHOEBE: Uh-oh.
ROSS Y PHOEBE: Uh-oh.
How did that happen?
¿Cómo pasó eso?
I don't know. I thought it looked better there.
No lo sé. Pensé que se veía mejor ahí.
And also, it's an extra seat around the coffee table.
Y además, es un asiento extra alrededor de la mesa de centro.
Yeah, it's interesting.
Sí, es interesante.
But you know what? Just for fun...
Pero, ¿sabes qué? Solo por diversión...
...let's see what it looked like in the old spot.
...veamos cómo se veía en el lugar antiguo.
Just to compare.
Solo para comparar.
Let's see. Ha!
Veamos. ¡Ja!
Well, it looks good there too.
Bueno, ahí también se ve bien.
Let's leave it there for a while.
Dejémoslo ahí por un tiempo.
I can't believe you tried to move the green ottoman.
No puedo creer que intentaras mover el otomano verde.
Thank God you didn't fan out the magazines.
Gracias a Dios que no esparciste las revistas.
She'll scratch your eyes out.
Te va a arañar la cara.
You guys, I am not that bad!
¡Chicos, no soy tan mala!
Yeah, you are.
Sí, lo eres.
Remember, I lived with you?
Recuerda, ¿viví contigo?
You were a little, you know...
Eras un poco, ya sabes...
[MIMICS STABBING SOUND FROM "PSYCHO"]
[SONIDO DE PUÑALADAS DE "PSICOSIS"]
That is so unfair!
¡Eso es tan injusto!
When we were kids, yours was the only Raggedy Ann doll that wasn't raggedy.
Cuando éramos niños, la tuya era la única muñeca Raggedy Ann que no estaba hecha jirones.
Okay, so I'm responsible. I'm organized.
Está bien, entonces soy responsable. Soy organizada.
But, hey, I can be a kook!
Pero, ¡oye, puedo ser una loca!
All right, you madcap gal!
¡Muy bien, chica alocada!
Try to imagine this.
Intenta imaginar esto.
The phone bill arrives, but you don't pay it right away.
Llega la factura del teléfono, pero no la pagas de inmediato.
- Why not? - Because you're a kook!
- ¿Por qué no? - ¡Porque eres una loca!
Instead, you wait until they send you a notice.
En lugar de eso, esperas hasta que te envíen un aviso.
I could do that.
Podría hacer eso.
Okay, then you let me go grocery shopping...
Está bien, entonces me dejas ir a hacer la compra...
...and I buy laundry detergent.
...y compro detergente para ropa.
But it's not the one with the easy-pour spout.
Pero no es el que tiene el pico fácil de verter.
Why would someone do that?
¿Por qué alguien haría eso?
One might wonder.
Uno podría preguntarse.
A glass is on the table. There's no coaster.
Hay un vaso en la mesa. No hay posavasos.
It's a cold drink. It's a hot day.
Es una bebida fría. Hace calor.
Beads of condensation are inching their way closer to the wood...
Gotas de condensación se acercan lentamente a la madera...
Stop it!
¡Para!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
It's true. Who am I?
Es verdad. ¿Quién soy yo?
Monica, you're Mom.
Mónica, tú eres Mamá.
[MIMICS STABBING SOUND FROM "PSYCHO"]
[SONIDO DE PUÑALADAS DE "PSICOSIS"]
JOEY: Uh-huh? Oh, my God!
JOEY: ¿Ajá? ¡Dios mío!
Okay.
Okay, I'll be there.
Está bien, iré.
That was my agent.
Ese era mi agente.
My agent has just gotten me a job in the new Al Pacino movie!
¡Mi agente me acaba de conseguir un trabajo en la nueva película de Al Pacino!
CHANDLER: Whoa! That's great!
CHANDLER: ¡Guau! ¡Eso es genial!
What's the part?
¿Cuál es el papel?
Can you believe this? Al Pacino!
¿Puedes creerlo? ¡Al Pacino!
This guy's why I became an actor.
Este tipo es la razón por la que me convertí en actor.
"I'm out of order? You're out of order!
"¿Estoy fuera de orden? ¡Tú estás fuera de orden!
This whole courtroom's out of order!"
¡Todo este tribunal está fuera de orden!"
Seriously, what's the part?
En serio, ¿cuál es el papel?
"Just when I thought I was out, they pull me back in!"
"¡Justo cuando pensé que estaba fuera, me vuelven a meter!"
Come on. Seriously, Joey, what's the part?
Vamos. En serio, Joey, ¿cuál es el papel?
[MUMBLES]
[MURMULLOS]
You're, you're... What?
Tú, tú... ¿Qué?
I'm his butt double, okay?
Soy el doble de su trasero, ¿vale?
I play Al Pacino's butt.
Hago de trasero de Al Pacino.
All right? He goes into the shower, and then...
¿Todo bien? Él entra a la ducha, y entonces...
...I'm his butt.
...soy su trasero.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Come on, you guys.
Vamos, chicos.
This is a real movie, and Al Pacino's in it and that's big!
Esto es una película de verdad, y Al Pacino está en ella, ¡y eso es importante!
Oh, no, it's terrific.
Oh, no, es fantástico.
After all your years of struggling...
Después de todos tus años de lucha...
...you've finally been able to crack your way into show business.
...finalmente has logrado abrirte camino en el mundo del espectáculo.
Okay, fine. Make jokes, I don't care.
Está bien, vale. Hagan bromas, no me importa.
This is a big break for me!
¡Esta es una gran oportunidad para mí!
You're right. It is.
Tienes razón. Lo es.
So are you gonna invite us all to the big opening?
Entonces, ¿nos invitarás a todos a la gran inauguración?
[KNOCK ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
- I need to borrow some moisturizer. - For what?
- Necesito que me prestes crema hidratante. - ¿Para qué?
What do you think? Today's the big day!
¿Qué crees? ¡Hoy es el gran día!
Okay, go into the bathroom. Use whatever you want.
Vale, entra al baño. Usa lo que quieras.
Just don't ever tell me what you did in there.
Solo no me digas nunca lo que hiciste ahí dentro.
JOEY: Thank you.
JOEY: Gracias.
- Joey's mom's on the phone. - He's in the bathroom.
- Mamá de Joey está al teléfono. - Está en el baño.
- You don't wanna go in there! - Come on, we're roommates.
- ¡No querrás entrar ahí! - Vamos, somos compañeros de piso.
[CHANDLER YELLS]
[CHANDLER GRITA]
My eyes! My eyes!
¡Mis ojos! ¡Mis ojos!
MONICA: I warned you.
MONICA: Te lo advertí.
Who is being loud?
¿Quién está haciendo ruido?
Oh, that would be Monica.
Oh, esa sería Monica.
Can I borrow some things? I wanna make Aurora breakfast.
¿Puedo tomar prestadas algunas cosas? Quiero prepararle el desayuno a Aurora.
You got the whole night, huh?
Tienes toda la noche, ¿eh?
Well, I only have 20 minutes until Ethan, so...
Bueno, solo tengo 20 minutos hasta Ethan, así que...
Do I sense a bit of resentment?
¿Huelo un poco de resentimiento?
No, no, no. No resentment. Believe me...
No, no, no. Nada de resentimiento. Créeme...
...it's worth it, okay?
...vale la pena, ¿de acuerdo?
In a relationship, you have these key moments...
En una relación, tienes estos momentos clave...
...you'll remember for the rest of your life.
...que recordarás el resto de tu vida.
Well, every single second is like that with Aurora.
Bueno, cada segundo es así con Aurora.
And I've just wasted 35 of them talking to you.
Y acabo de desperdiciar 35 de ellos hablando contigo.
So, uh, Monica, can you help me with the door?
Entonces, eh, Monica, ¿puedes ayudarme con la puerta?
Um, Chandler, you know, the old Monica would remind you...
Um, Chandler, sabes, la antigua Monica te recordaría...
...to scrub that Teflon pan with a plastic brush.
...que frotes esa sartén de teflón con un cepillo de plástico.
But I'm not gonna do that.
Pero no voy a hacer eso.
DIRECTOR: Damn it! Hire the girl.
DIRECTOR: ¡Maldición! Contraten a la chica.
Okay, everybody ready?
Vale, ¿todos listos?
Uh, listen, I just wanna thank you for this great opportunity.
Eh, escuchen, solo quiero agradecerles por esta gran oportunidad.
Lose the robe.
Quítate la bata.
Me?
¿Yo?
That would work.
Eso funcionaría.
Right. Okay. Losing the robe!
Bien. De acuerdo. ¡Fuera la bata!
Okay, and the robe is lost.
De acuerdo, y la bata se ha ido.
Everybody, I would like to get this in one take.
Todos, me gustaría sacar esto en una toma.
Let's roll it.
Vamos a rodar.
Water's working.
El agua está funcionando.
And action!
¡Acción!
And cut!
¡Corten!
Butt guy, what are you doing?
Tipo del trasero, ¿qué haces?
I'm showering.
Me estoy duchando.
No, that was clenching.
No, eso era tensión.
Well, the way I see it, the guy's upset here, you know?
Bueno, como yo lo veo, el tipo está molesto aquí, ¿sabes?
His wife's dead, his brother's missing.
Su esposa está muerta, su hermano está desaparecido.
I think his butt would be angry here.
Creo que su trasero estaría enfadado aquí.
I think his butt would like to get the shot before lunch.
Creo que a su trasero le gustaría hacer la toma antes del almuerzo.
Once again, rolling. Water working.
Una vez más, rodando. El agua funciona.
And action!
¡Acción!
And cut! What was that?
¡Corten! ¿Qué fue eso?
I was going for quiet desperation.
Estaba buscando la desesperación silenciosa.
But if you have to ask...
Pero si tienes que preguntar...
God, I love these fingers.
Dios, amo estos dedos.
Thank you.
Gracias.
No, actually, I meant my fingers.
No, en realidad, me refería a mis dedos.
Look at them. Look at how happy they are.
Míralos. Mira lo felices que están.
- Oh, my God, I'm late! - Oh, no, no, no.
- ¡Dios mío, llego tarde! - Oh, no, no, no.
- Don't go, don't go. - Okay, okay.
- No te vayas, no te vayas. - Está bien, está bien.
- I have to. - Look, she's leaving.
- Tengo que irme. - Mira, se va.
I'm sorry. He'll be waiting for me.
Lo siento. Él me estará esperando.
I thought you talked to Rick.
Pensé que habías hablado con Rick.
It's not Rick.
No es Rick.
Ethan? He gets the whole day with you!
¿Ethan? ¡Él tiene todo el día contigo!
No, it's Andrew.
No, es Andrew.
I know there'll be many moments...
Sé que habrá muchos momentos...
...when I'll regret asking the following question, but...
...en los que lamentaré hacer la siguiente pregunta, pero...
And Andrew is?
¿Y Andrew es?
He's... new.
Él es... nuevo.
So you're not completely fulfilled by Rick, Ethan and myself?
Entonces, ¿no estás completamente satisfecha con Rick, Ethan y yo?
No, that's not exactly what I was...
No, eso no es exactamente lo que yo estaba...
Most women would kill...
La mayoría de las mujeres matarían...
...for three guys like us.
...por tres tipos como nosotros.
So, what do you want?
Entonces, ¿qué quieres?
You.
Tú.
- You have me. - No, no. Just you.
- Me tienes a mí. - No, no. Solo a ti.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Lose the other guys.
Deshazte de los otros.
Like, all of them?
¿Como, todos ellos?
Come on, we're great together. Why not?
Vamos, somos geniales juntos. ¿Por qué no?
Why can't we just have what we have now?
¿Por qué no podemos tener lo que tenemos ahora?
Why can't we just talk, laugh and make love...
¿Por qué no podemos simplemente hablar, reír y hacer el amor...?
...without feeling obligated to one another?
...sin sentirnos obligados el uno al otro?
Up until tonight, I thought that's what you wanted too.
Hasta esta noche, pensé que eso era lo que tú también querías.
Well, part of me wants that...
Bueno, una parte de mí quiere eso...
...but it's like I'm two guys.
...pero es como si fuera dos tipos.
I mean, one guy's saying, "Shut up! This is great!"
Quiero decir, un tipo dice: "¡Cállate! ¡Esto es genial!"
But there's this other guy.
Pero hay este otro tipo.
It's the guy who wells up every time the Grinch's heart...
Es el tipo que se emociona cada vez que el corazón del Grinch...
...grows three sizes and breaks that measuring device.
...crece tres tallas y rompe ese medidor.
He's saying, you know, "This is too hard. Get out, get out!"
Él dice, ya sabes, "Esto es muy difícil. ¡Sal, sal!"
So which one of the two guys will you listen to?
Entonces, ¿a cuál de los dos tipos vas a escuchar?
I have to listen to both. They don't let each other finish.
Tengo que escuchar a ambos. No se dejan terminar.
Which one?
¿A cuál?
The second guy.
Al segundo tipo.
I see.
Ya veo.
Call me if you change your mind.
Llámame si cambias de opinión.
Sorry, the first guy runs the lips.
Lo siento, el primer tipo maneja los labios.
Look at it this way. You dumped her!
Míralo de esta manera. ¡Tú la dejaste!
Right? I mean, this woman was...
¿Cierto? Quiero decir, esta mujer era...
...unbelievably sexy...
...increíblemente sexy...
...and beautiful, intelligent, unattainable...
...y hermosa, inteligente, inalcanzable...
Tell me why you did this again?
Dime por qué hiciste esto otra vez.
ROSS: Hey! MONICA: Hey!
ROSS: ¡Hola! MONICA: ¡Hola!
RACHEL: Movie star!
RACHEL: ¡Estrella de cine!
Aren't you the guy who plays the butt in the new Al Pacino movie?
¿No eres tú el tipo que hace de trasero en la nueva película de Al Pacino?
Nope.
No.
No? What happened, big guy?
¿No? ¿Qué pasó, grandulón?
Big guy?
¿Grandulón?
It felt like a "big guy" moment.
Se sintió como un momento de "grandulón".
I got fired!
¡Me despidieron!
They said I acted too much with it.
Dijeron que actué demasiado con él.
I told everybody about this.
Le conté a todos sobre esto.
Everybody will be expecting to see me.
Todos esperarán verme.
You know what? No one will be able to tell.
¿Sabes qué? Nadie podrá notarlo.
My mom will.
Mi mamá sí.
There's something so sweet...
Hay algo tan dulce...
...and disturbing about that.
...y perturbador en eso.
I've done nothing but crappy plays for six years...
He hecho nada más que obras de teatro horribles por seis años...
...and I finally get my shot, and I blow it!
...y finalmente tengo mi oportunidad, ¡y la arruino!
Maybe this wasn't your shot.
Quizás esta no era tu oportunidad.
I think when it's your shot, you know it's your shot.
Creo que cuando es tu oportunidad, sabes que es tu oportunidad.
Did it feel like your shot?
¿Se sintió como tu oportunidad?
Hard to tell. I was naked.
Difícil de decir. Estaba desnudo.
I don't think this was your shot.
No creo que esta haya sido tu oportunidad.
I don't even think you just get one shot.
Ni siquiera creo que solo tengas una oportunidad.
I really believe big things are gonna happen for you. I do.
Realmente creo que cosas grandes van a pasar para ti. De verdad.
You've gotta keep thinking about the day that some kid will go...
Tienes que seguir pensando en el día en que algún niño diga...
..."I got the part! I'm gonna be Joey Tribbiani's ass!"
"¡Conseguí el papel! ¡Voy a ser el trasero de Joey Tribbiani!"
You think? That's so nice.
¿Crees? Eso es muy lindo.
Oh, come here.
Ay, ven aquí.
I'm sorry, Joey. I'm gonna go to bed, guys.
Lo siento, Joey. Me voy a la cama, chicos.
ROSS: Good night.
Buenas noches.
RACHEL: You're gonna leave your shoes out here?
¿Vas a dejar tus zapatos aquí afuera?
Uh-huh.
Ajá.
Really? Just casually strewn about...
¿En serio? ¿Así, tirados por ahí...?
...in that reckless, haphazard manner?
...¿de esa manera tan descuidada y desordenada?
It doesn't matter. I'll get them tomorrow. Or not!
No importa. Los recogeré mañana. ¡O no!
Whenever.
Cuando sea.
She is a kook.
Ella es una loca.
[HUMMING]
[TARAREANDO]
MONICA [THINKING]: If it bothers you that much, just go out and get the shoes.
MONICA [PENSANDO]: Si tanto te molesta, sal y recoge los zapatos.
No, don't do this!
¡No, no hagas esto!
This is stupid!
¡Esto es estúpido!
I don't have to prove anything. I'm gonna go get them.
No tengo que demostrar nada. Voy a recogerlos.
But then everyone will know.
Pero entonces todos lo sabrán.
Unless I get them, and then wake up really early and put them back.
A menos que los recoja y luego me levante muy temprano y los devuelva.
I need help!
¡Necesito ayuda!