Hey, gorgeous. How's it going?
Hola, preciosa. ¿Cómo va todo?
Dehydrated Japanese noodles under fluorescent lights.
Fideos japoneses deshidratados bajo luces fluorescentes.
Does it get better than this?
¿Se puede pedir algo mejor que esto?
Question: You're not dating, are you?
Pregunta: No estás saliendo con nadie, ¿verdad?
I met somebody who would be perfect for you.
Conocí a alguien que sería perfecto para ti.
You see, perfect might be a problem.
Verás, perfecto podría ser un problema.
Had you said co-dependent or self-destructive...
Si hubieras dicho codependiente o autodestructivo...
- You want a date Saturday? - Yes, please.
- ¿Quieres una cita el sábado? - Sí, por favor.
He is cute.
Es lindo.
- He's funny. He's... - He's a he?
- Es gracioso. Es... - ¿Es un él?
Well, yeah.
Bueno, sí.
Oh, God. I just...
Dios mío. Yo solo...
You're nice... Oh, God.
Eres simpático... Dios mío.
Good, Shelly. Okay. I'm gonna go flush myself down the toilet now.
Bien, Shelly. Okay. Me voy a tirar por el inodoro.
Okay. Bye-bye.
Okay. Adiós.
CHANDLER: It's hard to enjoy noodles after that. Is that ridiculous?
CHANDLER: Es difícil disfrutar los fideos después de eso. ¿Es ridículo?
Can you believe she actually thought that?
¿Puedes creer que ella realmente pensó eso?
Um...
Yeah.
Sí.
Well, when I first met you, I thought maybe...
Bueno, cuando te conocí, pensé que quizás...
...possibly...
...posiblemente...
...you might be.
...tú podrías serlo.
You did?
¿En serio?
Then you spent Phoebe's birthday party talking to my breasts...
Luego pasaste la fiesta de cumpleaños de Phoebe hablando con mis pechos...
...so then I figured maybe not.
...así que entonces pensé que quizás no.
Huh. Did, uh, any of the rest of you guys think that when you first met me?
Vaya. ¿Alguno de ustedes pensó eso cuando me conoció?
- I did. - I think so.
- Yo sí. - Creo que sí.
- Not me. - No, no, me neither.
- Yo no. - No, no, yo tampoco.
Although, uh, back in college, Susan Saladore did.
Aunque, eh, en la universidad, Susan Saladore sí.
You're kidding.
No me digas.
- Did you tell her I wasn't? - No.
- ¿Le dijiste que no? - No.
It's because I wanted to go out with her too.
Es porque yo también quería salir con ella.
So I told her, actually, you were seeing Bernie Spellman...
Así que le dije que, de hecho, estabas saliendo con Bernie Spellman...
...who also liked her.
...a quien también le gustaba ella.
Well, this is fascinating.
Bueno, esto es fascinante.
So, uh, what is it about me?
Entonces, eh, ¿qué es lo que te atrae de mí?
I don't know. Because you're smart, you're funny...
No sé. Porque eres inteligente, eres divertida...
Ross is smart and funny. You ever think that about him?
Ross es inteligente y divertido. ¿Alguna vez pensaste eso de él?
- Ha, ha. Yeah, right. - What is it?
- Ja, ja. Sí, claro. - ¿Qué es?
Okay, I don't know. You just... You have a quality.
Okay, no sé. Simplemente... Tienes una cualidad.
- Yes, exactly. - Right?
- Exacto. - ¿Verdad?
Yeah, a quality.
Sí, una cualidad.
"A quality." Good. I was worried you were gonna be vague about this.
"Una cualidad". Bien. Me preocupaba que fueras vaga al respecto.
[PHONE RINGS]
[SUENA EL TELÉFONO]
Hello?
¿Hola?
Oh. Rachel.
It's Paolo calling from Rome.
Es Paolo llamando desde Roma.
Oh, my God. Calling from Rome.
Dios mío. Llamando desde Roma.
[SPEAKS IN ITALIAN]
[HABLA EN ITALIANO]
So he's calling from Rome. I could do that.
Así que llama desde Roma. Podría hacer eso.
Just gotta go to Rome.
Solo tengo que ir a Roma.
Monica, your dad just beeped in. Can you make it quick?
Mónica, tu papá acaba de llamar. ¿Puedes ser rápida?
I'm talking to Rome.
Estoy hablando con Roma.
Hey, Dad. What's up?
Hola, papá. ¿Qué tal?
Oh, God.
Ay, Dios.
Ross, it's Nana.
Ross, soy Nana.
Hey.
Oye.
MONICA: How you doing? ROSS: Hey, Dad.
MÓNICA: ¿Cómo estás? ROSS: Hola, papá.
So, uh, how's she doing?
Entonces, eh, ¿cómo está ella?
The doctor says it's a matter of hours.
El doctor dice que es cuestión de horas.
- How are you, Mom? - Me? I'm fine, fine.
- ¿Cómo estás, mamá? - ¿Yo? Estoy bien, bien.
I'm glad you're here.
Me alegra que estés aquí.
What's with your hair?
¿Qué te pasó en el pelo?
What?
¿Qué?
What's different?
¿Qué es diferente?
Nothing.
Nada.
Oh, maybe that's it.
Oh, tal vez sea eso.
She's unbelievable. Her mother's...
Es increíble. Su madre...
Okay, relax, relax.
Okay, relájate, relájate.
We are gonna be here a while, it looks like.
Vamos a estar aquí un rato, parece.
We still have boyfriends and your career to cover.
Todavía tenemos que hablar de novios y de tu carrera.
Oh, God.
Ay, Dios.
The fuzzy little mints at the bottom of her purse.
Los pequeños caramelos de menta al fondo de su bolso.
Oh.
Yeah, they were gross.
Sí, eran asquerosos.
Oh, you know what I love?
Oh, ¿sabes qué me encanta?
Her Sweet 'N Lows.
Sus Sweet 'N Lows.
How she was always stealing them from restaurants.
Cómo siempre los robaba de los restaurantes.
Not just restaurants, from our house.
No solo de restaurantes, de nuestra casa.
Mrs. Geller?
¿Señora Geller?
ROSS: She looks so small.
ROSS: Se ve tan pequeña.
I know.
Lo sé.
Well, at least she's with Pop-Pop and Aunt Phyllis now.
Bueno, al menos ahora está con Pop-Pop y la tía Phyllis.
Goodbye, Nana.
Adiós, Nana.
Bye, Nana.
[ROSS YELLS] [MONICA SCREAMS]
[ROSS GRITA] [MÓNICA GRITA]
Ross!
¡Ross!
Nurse.
Enfermera.
What is going on?
¿Qué está pasando?
You know, uh, how the nurse said Nana had passed?
¿Sabes, eh, cómo dijo la enfermera que Nana había fallecido?
Well, she's not quite.
Bueno, no exactamente.
- What? - She's not passed.
- ¿Qué? - No ha fallecido.
She's present. She's back.
Está presente. Ha vuelto.
What's going on?
¿Qué está pasando?
She may have died.
Puede que haya muerto.
"She may have died"?
¿"Puede que haya muerto"?
We're looking into it.
Lo estamos investigando.
Uh, I'll go see.
Uh, iré a ver.
[HEART MONITOR BEEPING]
[MONITOR CARDÍACO PITANDO]
This almost never happens.
Esto casi nunca pasa.
[HEART MONITOR STOPS]
[EL MONITOR CARDÍACO SE DETIENE]
Now she's passed.
Ya falleció.
I just have to know, okay?
Solo tengo que saberlo, ¿vale?
Is it my hair?
¿Es por mi pelo?
Yes, Chandler, that's exactly what it is. It's your hair.
Sí, Chandler, es exactamente por eso. Es tu pelo.
Yeah, you have homosexual hair.
Sí, tienes pelo homosexual.
RACHEL: Hey. MONICA: Hi.
RACHEL: Hola. MONICA: Hola.
RACHEL: So did she?
RACHEL: ¿Y ella?
Twice.
Dos veces.
Oh, that sucks.
Oh, qué mal.
You guys okay?
¿Están bien?
I don't know. It's weird.
No sé. Es raro.
I know she's gone, but I just don't feel, uh...
Sé que se ha ido, pero no siento, eh...
Maybe that's because she's not really gone.
Quizás sea porque no se ha ido realmente.
No, no, she's gone.
No, no, se ha ido.
We checked.
Comprobamos.
A lot.
Mucho.
No, I mean, maybe no one ever really goes.
No, quiero decir, quizás nadie se va realmente.
Ever since my mom died, every now and then...
Desde que murió mi madre, de vez en cuando...
...I get this feeling that she's, like, right here, you know?
...tengo la sensación de que está, como, justo aquí, ¿sabes?
Oh. And Debbie, my best friend from junior high...
Oh. Y Debbie, mi mejor amiga de la secundaria...
...got struck by lightning on a miniature golf course.
...recibió un rayo en un campo de minigolf.
I always get this strong Debbie vibe...
Siempre tengo esta fuerte vibra de Debbie...
...whenever I use one of those little yellow pencils.
...cada vez que uso uno de esos lápices amarillos.
I miss her.
La extraño.
Aw. Here, Pheebs.
Ay. Toma, Pheebs.
Want this?
¿Quieres esto?
- Oh, thanks. - Sure.
- Oh, gracias. - Claro.
I just sharpened her this morning.
La afilé esta mañana.
See, I don't believe any of that. I think when you're dead...
Mira, yo no creo nada de eso. Creo que cuando mueres...
...you're dead. You're gone. You're worm food.
...estás muerto. Te has ido. Eres comida para gusanos.
So Chandler looks gay, huh?
Entonces Chandler parece gay, ¿eh?
I don't know who this is, but it's not Debbie.
No sé quién es, pero no es Debbie.
I thought it'd be a closed casket.
Pensé que sería un ataúd cerrado.
Well, that doesn't mean she can't look nice.
Bueno, eso no significa que no pueda verse bien.
Sweetie, you think you can get in there?
Cariño, ¿crees que puedes entrar ahí?
I don't see why not.
No veo por qué no.
ROSS: Here's my retainer.
ROSS: Aquí está mi retenedor.
I was just thinking...
Solo estaba pensando...
...when my time comes... - Dad.
...cuando llegue mi hora... - Papá.
Listen to me.
Escúchame.
When my time comes, I wanna be buried at sea.
Cuando llegue mi hora, quiero ser enterrado en el mar.
You what?
¿Qué?
I wanna be buried at sea. It looks like fun.
Quiero ser enterrado en el mar. Parece divertido.
Define "fun."
Define "divertido".
Come on. You'll make a day of it. You'll get a boat, pack a lunch...
Vamos. Harás un día de ello. Conseguirás un barco, empacarás un almuerzo...
And then we throw your body in the water. Gee, that does sound fun.
Y luego tiraremos tu cuerpo al agua. Vaya, eso sí que suena divertido.
Everyone thinks they know me.
Todos creen que me conocen.
Everyone says, "Jack Geller, so predictable."
Todos dicen: "Jack Geller, tan predecible".
Maybe after I'm gone, they'll say, "Buried at sea? Huh."
Quizás después de que me vaya, dirán: "¿Enterrado en el mar? Vaya."
That's probably what they'll say.
Probablemente eso es lo que dirán.
I'd like that.
Me gustaría.
- Hey, gorgeous. - Hey.
- Hola, preciosa. - Hola.
Look, I'm sorry about yesterday.
Mira, lamento lo de ayer.
Don't worry about it. Apparently, other people have made the same mistake.
No te preocupes. Al parecer, otras personas han cometido el mismo error.
Oh. Okay. Phew.
Oh. Vale. Uf.
So, uh, what do you think it is about me?
Entonces, eh, ¿qué crees que tiene que ver conmigo?
I don't know what.
No sé de qué.
You just have...
Tú solo tienes...
...a quality. - A quality. Right. Great.
...una cualidad. - Una cualidad. Claro. Genial.
It's a shame, because you and Lowell would've made a great couple.
Es una pena, porque tú y Lowell habrían hecho una gran pareja.
Lowell? Financial Services Lowell? That's who you saw me with?
¿Lowell? ¿Lowell de Servicios Financieros? ¿Con él me viste?
What? He's cute.
¿Qué? Es mono.
Well, yeah.
Bueno, sí.
He's no Brian in Payroll.
No es como Brian de Nóminas.
Is Brian?
¿Brian lo es?
No. I don't know. The point is, if you were gonna set me up...
No. No sé. El caso es que, si ibas a presentarme a alguien...
...I'd like to think it'd be with somebody like him.
...pensaría que sería con alguien como él.
Well, I think Brian's a little out of your league.
Bueno, creo que Brian está un poco fuera de tu alcance.
Excuse me. You don't think I could get a Brian?
¿Disculpa? ¿No crees que pueda conseguir un Brian?
Because I could get a Brian. Believe you me.
Porque yo sí puedo conseguir un Brian. Créeme.
I'm really not.
Realmente no lo soy.
ROSS: This one?
ROSS: ¿Este?
No.
I've shown you every dress we have.
Te he enseñado todos los vestidos que tenemos.
Unless you want her to spend eternity in a lemon-yellow pantsuit...
A menos que quieras que pase la eternidad con un traje pantalón amarillo limón...
...go with the burgundy.
...elige el burdeos.
Whatever we pick, she would've told us it's the wrong one.
Elija lo que elija, ella habría dicho que es el equivocado.
You're right. We'll go with the burgundy.
Tienes razón. Elegiremos el burdeos.
A fine choice. I'm coming out.
Una excelente elección. Ya salgo.
Wait. We need shoes.
Espera. Necesitamos zapatos.
Okay. Uh...
Vale. Eh...
How about these?
¿Qué tal estos?
That's really a day shoe.
Ese es realmente un zapato de día.
And where she's going, everyone else will be dressier?
¿Y a dónde va, ¿todos los demás irán más arreglados?
Could we see something in a slimmer heel?
¿Podríamos ver algo con un tacón más fino?
Okay. I have nothing in an evening shoe in the burgundy.
Vale. No tengo nada en zapato de noche en burdeos.
I can show you something in a silver that may work.
Puedo mostrarte algo en plateado que podría funcionar.
No, it really should be burgundy.
No, realmente debería ser burdeos.
- Unless we go with a different dress. - Yes.
- A menos que elijamos un vestido diferente. - Sí.
No, no, no. Watch this.
No, no, no. Mira esto.
Wait, I may have something in the back.
Espera, puede que tenga algo en la trastienda.
Oh, my God.
Dios mío.
Is everything all right, dear?
¿Está todo bien, querida?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Just Nana's stuff.
Solo cosas de la abuela.
How we doing? You guys ready?
¿Cómo vamos? ¿Están listos?
Mom called to remind me not to wear my hair up.
Mamá llamó para recordarme que no me recogiera el pelo.
Did you know my ears were not my best feature?
¿Sabías que mis orejas no eran mi mejor rasgo?
Some days it's all I can think about.
Algunos días es en lo único que puedo pensar.
Hi. I'm sorry I'm late. I couldn't find my bearings.
Hola. Perdón por llegar tarde. No encontraba mi sitio.
Heh. You mean your earrings?
Je. ¿Te refieres a tus aretes?
What did I say?
¿Qué dije?
[RACHEL CLEARS THROAT]
[RACHEL SE ACLARA LA GARGANTA]
- Are these the shoes? - Yes. Paolo sent them from Italy.
- ¿Son estos los zapatos? - Sí. Paolo los mandó de Italia.
What? We, uh, don't have shoes here?
¿Qué? ¿Aquí no tenemos zapatos?
Morning. We ready to go?
Buenos días. ¿Listos para irnos?
Don't we look nice all dressed up?
¿No nos vemos bien arreglados?
It's stuff like that, isn't it?
Son esas cosas, ¿verdad?
- It was a beautiful service. - It really was.
- Fue un servicio hermoso. - Realmente lo fue.
Come here, sweetheart.
Ven aquí, cariño.
You know...
Sabes...
...I think it's time for you to start using night cream.
...creo que es hora de que empieces a usar crema de noche.
What?
¿Qué?
Nothing. Just your overcoat sounds remarkably like Brent Musburger.
Nada. Solo que tu abrigo suena sorprendentemente como Brent Musburger.
Check it out. Giants-Cowboys.
Mira esto. Giants contra Cowboys.
You're watching football at a funeral?
¿Estás viendo fútbol en un funeral?
No, it's the pregame. I'm gonna watch it at the reception.
No, es el pre-partido. Lo veré en la recepción.
You're a frightening, frightening man.
Eres un hombre aterrador, aterrador.
RACHEL: Oh, no. My new Paolo shoes.
RACHEL: Oh, no. Mis zapatos nuevos de Paolo.
Oh. I hope they're not ruined.
Oh. Espero que no estén arruinados.
PHOEBE: God, what a great day.
PHOEBE: Dios, qué día tan genial.
What? Weatherwise.
¿Qué? ¿En cuanto al clima?
I know.
Lo sé.
The air, the trees.
El aire, los árboles.
Even though Nana's gone, there's something almost, uh, life...
Aunque la abuela ya no esté, hay algo casi, eh, vital...
- Ross, are you okay? - Ross!
- Ross, ¿estás bien? - ¡Ross!
I'm fine. No, I'm fine.
Estoy bien. No, estoy bien.
Just...
Solo...
...having my worst fear realized, but...
...viendo mi peor miedo hacerse realidad, pero...
PHOEBE: I'm just checking to see if the muscle's in spasm.
PHOEBE: Solo estoy viendo si el músculo está en espasmo.
- Huh. - What? What is it?
- ¿Eh? - ¿Qué? ¿Qué pasa?
- You missed a belt loop. - Ugh.
- Te saltaste una trabilla del cinturón. - Ugh.
[ROSS WHIMPERS]
[ROSS GIME]
Okay, it's in spasm.
Okay, está en espasmo.
Here, sweetie. Here.
Aquí, cariño. Aquí.
I took these when I had my golfing accident.
Me tomé estas cuando tuve mi accidente de golf.
Thanks, Mom.
Gracias, mamá.
ANDREA: Sorry.
ANDREA: Lo siento.
Hi, I'm Andrea.
Hola, soy Andrea.
I'm Dorothy's daughter.
Soy la hija de Dorothy.
Hi, I'm Chandler, and I have no idea who Dorothy is.
Hola, soy Chandler, y no tengo ni idea de quién es Dorothy.
PHOEBE: Hey, look who's up.
PHOEBE: Oye, mira quién está despierto.
- Hey. - How do you feel?
- Hola. - ¿Cómo te sientes?
[CHUCKLES]
[RÍE]
I feel great.
Me siento genial.
[SLURRING] I feel great. I feel great.
[ARRSTRANDO LAS PALABRAS] Me siento genial. Me siento genial.
Wow, those pills really worked, huh?
Vaya, esas pastillas sí que funcionaron, ¿eh?
Yeah. Not the first two, but the second two, whew.
Sí. Las primeras dos no, pero las segundas dos, uff.
I love you guys.
Los quiero, chicos.
You guys are the greatest. I love my sister.
Ustedes son los mejores. Amo a mi hermana.
I love Pheebs. Ha.
Amo a Pheebs. Ja.
- That's so nice. - Hey.
- Qué lindo. - Oye.
- Chandler. - Hey.
- Chandler. - Oye.
I love you, man.
Te quiero, amigo.
And listen, if you wanna be gay, be gay.
Y escucha, si quieres ser gay, sé gay.
It doesn't matter to me.
No me importa.
You were right.
Tenías razón.
Rachel. Rachel, Rachel.
I love you the most.
Te quiero más que a nadie.
Well, you know who I love the most?
Bueno, ¿sabes a quién quiero más que a nadie?
- No. - You.
- No. - A ti.
Oh, you don't get it.
Oh, no entiendes.
- Aw! - What do you got there?
- ¡Ay! - ¿Qué tienes ahí?
Uh, just a, uh, hearing disability.
Uh, solo una, eh, discapacidad auditiva.
What's the score?
¿Cuál es el marcador?
17-14, Giants. Three minutes to go in the third.
17-14, Giants. Faltan tres minutos en el tercero.
Beautiful.
Hermoso.
[SPORTS ANNOUNCER SPEAKING INDISTINCTLY ON RADIO]
[COMENTARISTA DEPORTIVO HABLANDO INDISTINTAMENTE POR LA RADIO]
[RACHEL SIGHS]
[RACHEL SUSPIRA]
Pheebs, could you maybe hand me a cracker?
Pheebs, ¿podrías pasarme una galleta?
Your grandmother would've hated this.
A tu abuela le habría encantado esto.
Well, sure. What with it being her funeral and all.
Bueno, claro. Siendo su funeral y todo.
No, I'd be hearing about...
No, estaría oyendo sobre...
...why didn't I get the honey-glazed ham?
...¿por qué no me dieron el jamón glaseado con miel?
Or I didn't spend enough on flowers. If I spent more, she'd say:
O que no gasté suficiente en flores. Si hubiera gastado más, ella diría:
"Why waste your money? I don't need flowers, I'm dead."
"¿Por qué malgastar tu dinero? No necesito flores, estoy muerta."
That sounds like Nana.
Eso suena a Nana.
Do you know what it's like to grow up...
¿Sabes lo que es crecer...
...with someone who is critical of every single thing you say?
...con alguien que critica todo lo que dices?
I can imagine.
Me lo imagino.
I tell you, it's a wonder your mother turned out...
Te digo, es un milagro que tu madre haya resultado...
...to be the positive, life-affirming person she is.
...ser la persona positiva y que afirma la vida que es.
That is a wonder.
Eso sí que es un milagro.
So tell me something, Mom. If you had to do it all over again...
Así que dime algo, mamá. Si tuvieras que hacerlo todo de nuevo...
...I mean, if she was here right now...
...quiero decir, si ella estuviera aquí ahora mismo...
...would you tell her?
...¿se lo dirías?
Tell her what?
¿Decirle qué?
How she drove you crazy, picking on every little detail.
Cómo te volvía loca, criticando cada pequeño detalle.
Like your hair, for example.
Como tu pelo, por ejemplo.
I'm not sure I know what you're getting at.
No estoy segura de entender a qué te refieres.
Would things have been better if you'd just told her the truth?
¿Habrían sido las cosas mejores si simplemente le hubieras dicho la verdad?
No.
I think some things are better left unsaid.
Creo que algunas cosas es mejor dejarlas sin decir.
I think it's nicer when people just get along.
Creo que es más agradable cuando la gente se lleva bien.
Ha.
Ja.
More wine, dear?
¿Más vino, querida?
Oh, I think so.
Oh, creo que sí.
Those earrings look really lovely on you.
Esos aretes te quedan muy bien.
Thank you.
Gracias.
They're yours.
Son tuyos.
Actually, they were Nana's.
En realidad, eran de la abuela.
MEN: No!
¡No!
Now I'm depressed.
Ahora estoy deprimido.
Even more than I was.
Incluso más de lo que ya estaba.
Hey, who's this little naked guy?
Oye, ¿quién es este pequeño desnudo?
Uh, that little naked guy would be me.
Eh, ese pequeño desnudo sería yo.
Aw. Look at the little thing.
Ay. Mira qué cosita.
Yes, fine. That is my penis.
Sí, está bien. Ese es mi pene.
Can we be grownups now?
¿Podemos ser adultos ahora?
- Who are those people? - Got me.
- ¿Quiénes son esas personas? - Ni idea.
- That's Nana right there in the middle. - Wow.
- Esa es la abuela justo ahí en el medio. - Vaya.
Yeah, let's see.
Sí, veamos.
"Me and the gang at Java Joe's."
"Yo y la pandilla en Java Joe's."
Wow. Monica, you look just like your grandmother.
Vaya. Monica, te pareces mucho a tu abuela.
How old was she there?
¿Qué edad tenía ella ahí?
Let's see. "1939."
Veamos. "1939."
Uh, twenty-four, twenty-five.
Eh, veinticuatro, veinticinco.
Huh. It looks like a fun gang.
Vaya. Parece una pandilla divertida.
Ooh, look, look, look. I got Monica naked.
Ooh, mira, mira, mira. Tengo a Monica desnuda.
Let me see.
Déjame ver.
No, no. That would be me again.
No, no. Ese sería yo otra vez.
I'm, uh, just trying something.
Estoy, eh, solo probando algo.
- Hey, Lowell. - Oh, hey, Chandler.
- Hola, Lowell. - Oh, hola, Chandler.
So how's it going in Financial Services?
¿Y cómo va todo en Servicios Financieros?
It's like Mardi Gras without the papier-mâché heads.
Es como Mardi Gras sin las cabezas de papel maché.
How about you?
¿Y tú?
Good. Good. Listen, um, heh...
Bien. Bien. Escucha, eh, jeh...
...I don't know what Shelly told you about me, but, uh...
...no sé qué te dijo Shelly sobre mí, pero, eh...
...I'm not.
...no lo soy.
I know. That's what I told her.
Lo sé. Eso es lo que le dije.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
So you can tell?
¿Así que puedes decirlo?
Pretty much. Most of the time. We have a kind of radar.
Prácticamente. La mayoría de las veces. Tenemos una especie de radar.
So you don't think I have...
Entonces, ¿no crees que tengo...?
...a quality?
...¿una cualidad?
Speaking for my people, I'd have to say no.
Hablando por mi gente, tendría que decir que no.
By the way, your friend Brian from Payroll? He is.
Por cierto, tu amigo Brian de Nómina? Él sí.
- He is? - Yep.
- ¿Él sí? - Sí.
And way out of your league.
Y está muy fuera de tu alcance.
Out of my league.
Fuera de mi alcance.
I could get a Brian. If I wanted to get a Brian, I could get a Brian.
Podría conseguir un Brian. Si quisiera conseguir un Brian, podría conseguir un Brian.
Hey, Brian.
Oye, Brian.