Okay, okay, I checked.
Okay, okay, ya revisé.
We have Earl Grey, English Breakfast, cinnamon stick...
Tenemos Earl Grey, English Breakfast, canela...
...chamomile, mint medley, blackberry and, uh...
...manzanilla, mezcla de menta, mora y, eh...
Oh, wait, there's one more, um... Lemon soother.
Oh, espera, hay uno más, mmm... Calmante de limón.
You're not the guy that asked for the tea, are you?
Tú no eres el tipo que pidió el té, ¿verdad?
Okay.
Mail call. Rachel Green, bunk seven.
Llamada de correo. Rachel Green, litera siete.
Thank you.
Gracias.
Oh, cool. A free sample of coffee.
Oh, qué bien. Una muestra gratis de café.
Oh, good, because where else would we get any? Ha, ha.
Oh, bueno, ¿porque de dónde más sacaríamos? Ja, ja.
Oh, right.
Oh, claro.
- Oh, great. - What is it?
- Oh, genial. - ¿Qué es?
Country club newsletter.
Boletín del club de campo.
My mother sends me the engagement notices for inspiration.
Mi madre me manda los avisos de compromiso para inspirarme.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my God. It's Barry and Mindy.
Dios mío. Son Barry y Mindy.
- Barry, who you almost...? - Barry, who I almost...
- Barry, a quien casi...? - Barry, a quien casi...
- Mindy, your maid of... - My maid of...
- Mindy, tu dama de... - Mi dama de...
Let me see. That's Mindy?
Déjame ver. ¿Esa es Mindy?
Wow, she is pretty.
Vaya, es guapa.
Lucky...
Suerte...
...to have had a friend like you.
...de haber tenido una amiga como tú.
Marcel, bring me the rice. Come on, bring me the rice. Come on.
Marcel, tráeme el arroz. Vamos, tráeme el arroz. Vamos.
Good boy. Good bye. Come here, give me the rice.
Buen chico. Adiós. Ven aquí, dame el arroz.
Thank you. Good boy.
Gracias. Buen chico.
Well, I see he's mastered the difference between "bring me the"...
Bueno, veo que ha dominado la diferencia entre "tráeme el"...
...and "pee in the."
...y "meo en el".
"Bring me the" and... Rach?
"Tráeme el" y... ¿Rach?
- What? - Hi.
- ¿Qué? - Hola.
Oh, I'm sorry. Oh.
Oh, lo siento. Oh.
This is so stupid.
Esto es tan tonto.
- I mean, I gave Barry up, right? - Mm.
- Quiero decir, dejé a Barry, ¿verdad? - Mm.
I should be happy for them.
Debería estar feliz por ellos.
I am. I'm happy for them.
Lo estoy. Estoy feliz por ellos.
- Really? - No.
- ¿En serio? - No.
Oh. Oh, I guess it would be different if I were with somebody.
Oh. Oh, supongo que sería diferente si estuviera con alguien.
Whoa, what, uh, ha, ha...
Whoa, ¿qué, eh, ja, ja...
What happened to, uh, "Forget relationships.
¿Qué pasó con, eh, "Olvida las relaciones.
I'm done with men"? The whole, uh, penis embargo?
Ya terminé con los hombres"? ¿Todo el, eh, embargo de penes?
Oh, I don't know.
Oh, no sé.
I guess it's not about no guys.
Supongo que no se trata de no tener chicos.
- It's about the right guy, you know? - Hmm.
- Se trata del chico correcto, ¿sabes? - Hmm.
With Barry, it was safe and it was easy, but there was no heat.
Con Barry, era seguro y fácil, pero no había pasión.
- Mm. - You know, with Paolo...
- Mm. - Sabes, con Paolo...
...that's all there was, was heat.
...eso era todo lo que había, era pasión.
And I mean, it was just this raw, animal, sexual...
Y quiero decir, era solo esta cruda, animal, sexual...
Right, right. I got it.
Claro, claro. Lo entendí.
I was there.
Estuve ahí.
I mean, do you think you can ever have both?
Quiero decir, ¿crees que alguna vez puedes tener ambos?
You know? Someone who's like your best friend...
¿Sabes? Alguien que sea como tu mejor amigo...
...but then also can make your toes curl.
...pero también puede hacer que se te erice el vello.
Yes, yes.
Sí, sí.
Yes. Yes, I do. I really do.
Sí. Sí, lo hago. De verdad que sí.
Uh, in fact, it's funny.
De hecho, es gracioso.
Very often, someone who you wouldn't think could...
Muy a menudo, alguien que no pensarías que podría...
...curl your toes...
...hacerte erizar el vello...
...might just be the one who...
...podría ser justo quien...
Hi.
Hola.
- Gets interrupted. Hi.
- Sea interrumpido. Hola.
Hey, guys, how was the movie?
Hola, chicos, ¿qué tal la película?
- Oh, so wonderful. - Oh, it was so good.
- Oh, maravillosa. - Oh, estuvo buenísima.
- Suck fest. - Total chick flick.
- Una porquería. - Un drama total.
I'm sorry it wasn't one of those movies...
Lamento que no fuera una de esas películas...
...with, like, you know, like, guns and bombs...
...con, ya sabes, como, pistolas y bombas...
...and, like, buses going really fast.
...y autobuses yendo muy rápido.
Hey, I don't need violence to enjoy a movie...
Oye, no necesito violencia para disfrutar una película...
...just so long as there's a little nudity.
...siempre y cuando haya un poco de desnudez.
- There was nudity. - I meant female nudity.
- Hubo desnudez. - Me refiero a desnudez femenina.
All right, I don't need to see Lou Grant frolicking.
Está bien, no necesito ver a Lou Grant retozando.
MONICA & CHANDLER & PHOEBE: Hugh. Hugh Grant.
MONICA Y CHANDLER Y PHOEBE: Hugh. Hugh Grant.
All right, I've got to go. Ahem.
Bueno, me tengo que ir. Ejem.
Come on, Marcel. Come on.
Vamos, Marcel. Vamos.
Yeah, we're gonna go take a bath. Yes, we are, aren't we? Yes, we are.
Sí, vamos a bañarnos. Sí, vamos, ¿verdad? Sí, vamos.
They're still just friends, right?
Siguen siendo solo amigos, ¿verdad?
And I will see you tomorrow.
Y te veré mañana.
That's right. You're gonna spend tomorrow at Aunt Rachel's, aren't you?
Así es. Vas a pasar mañana en casa de la tía Rachel, ¿verdad?
Hang on, hang on. Does Aunt Monica get a say in this?
Espera, espera. ¿La tía Monica tiene algo que decir al respecto?
Please, Aunt Monica, please? Ha, ha.
Por favor, tía Monica, ¿por favor? Ja, ja.
Oh, unclench. You're not even gonna be here.
Ay, relájate. Ni siquiera vas a estar aquí.
CHANDLER: I can't believe we're having this discussion.
CHANDLER: No puedo creer que estemos teniendo esta discusión.
I agree. I'm, like, in disbelief.
Estoy de acuerdo. Estoy, como, incrédulo.
Don't you think if things were gonna happen with Rachel, they would've happened?
¿No crees que si algo fuera a pasar con Rachel, ya habría pasado?
I'm telling you, she said she's looking for a relationship...
Te digo que dijo que está buscando una relación...
...with someone exactly like me.
...con alguien exactamente como yo.
She really said that?
¿De verdad dijo eso?
Well, I added the "exactly like me" part.
Bueno, yo añadí la parte de "exactamente como yo".
But she said she's looking for someone. And someone is gonna be there tonight.
Pero dijo que está buscando a alguien. Y alguien va a estar ahí esta noche.
"Tonight" tonight?
¿"Esta noche" esta noche?
Well, I think it's perfect. It's just gonna be the two of us.
Bueno, creo que es perfecto. Solo seremos los dos.
She spent all day taking care of my monkey.
Pasó todo el día cuidando a mi mono.
I can't remember the last time I got a girl to take care of my monkey.
No recuerdo la última vez que conseguí que una chica cuidara a mi mono.
[JOEY LAUGHING]
[JOEY RIENDO]
Anyway, you know, I figured after work, I'd go pick up a bottle of wine...
En fin, ya sabes, pensé que después del trabajo, iría a comprar una botella de vino...
...go over there and, uh, try to woo her.
...iría para allá y, eh, intentaría conquistarla.
Hey, you know what you should do?
Oye, ¿sabes qué deberías hacer?
You should take her back to the 1890s when that phrase was last used.
Deberías llevarla de vuelta a los 1890s, cuando se usó esa frase por última vez.
If you keep this up...
Si sigues así...
...you'll be finished with this sucker by the end of the week.
...habrás terminado con este chupasangre al final de la semana.
Now, the one in the feathered boa, that's Dr. Francis.
Ahora, la que tiene la boa de plumas, esa es la Dra. Francis.
Now, she used to be a man.
Ahora, ella solía ser un hombre.
Oh, look. See, now, there's Raven. We hate her.
Oh, mira. Mira, ahí está Raven. La odiamos.
We're glad she's dying.
Nos alegra que se esté muriendo.
And then... What? Marcel.
Y luego... ¿Qué? Marcel.
Are you playing with Monica's shoes? You know you're not supposed to...
¿Estás jugando con los zapatos de Monica? Sabes que no debes...
Whoa, whoa.
Marcel, did you poo in the shoe?
Marcel, ¿hiciste popó en el zapato?
Oh, Marcel. Bad monkey.
Oh, Marcel. Mono malo.
Oh, God.
Ay, Dios.
Oh.
Sorry, Barry.
Lo siento, Barry.
A little engagement gift.
Un pequeño regalo de compromiso.
I'm sure you didn't register for that.
Seguro que no lo pediste en la lista de regalos.
[GUNSHOT ON TV]
[DISPARO EN LA TV]
Who died? Who died?
¿Quién murió? ¿Quién murió?
Roll him over. Oh, come on, roll him over. Oh!
Ruedalo. Vamos, ruedalo. ¡Oh!
Well, we know it wasn't Dexter, right, Marcel? Because...
Bueno, sabemos que no fue Dexter, ¿verdad, Marcel? Porque...
Marcel? Marcel? Marc...?
¿Marcel? ¿Marcel? ¿Marc...?
- How could you lose him? - I don't know, I don't know.
- ¿Cómo pudiste perderlo? - No sé, no sé.
We were watching TV, and then he pooped in Monica's shoe...
Estábamos viendo la tele, y luego hizo popó en el zapato de Monica...
Wait. He pooped in my shoe? Which one?
Espera. ¿Hizo popó en mi zapato? ¿En cuál?
I don't know. The left one.
No sé. En el izquierdo.
Which ones?
¿En cuáles?
Oh, those little clunky Amish things you think go with everything.
Oh, esas cositas toscas de Amish que crees que combinan con todo.
- Hey. GROUP: Hey.
- Hola. GRUPO: Hola.
Whoa, oh. Why is the air in here so negative?
Whoa, oh. ¿Por qué el aire aquí es tan negativo?
- Rachel lost Marcel. - Oh, no. How?
- Rachel perdió a Marcel. - Oh, no. ¿Cómo?
- He pooped in my shoe. - Which one?
- Hizo popó en mi zapato. - ¿En cuál?
Those cute little black ones I wear all the time.
Esos lindos negritos que uso todo el tiempo.
No, which one? Ha, ha.
No, ¿en cuál? Ja, ja.
The right or left?
¿En el derecho o en el izquierdo?
Because the left one is lucky.
Porque el izquierdo da suerte.
Come on, you guys. What am I gonna do?
Vamos, chicos. ¿Qué voy a hacer?
All right, all right, all right. You're a monkey...
Está bien, está bien, está bien. Eres un mono...
...you're loose in the city.
...estás suelto en la ciudad.
Where do you go?
¿A dónde vas?
Okay, it's his first time out...
Okay, es su primera vez afuera...
...so he's probably gonna want to do some of the touristy things.
...así que probablemente querrá hacer algunas de las cosas turísticas.
I'll go to Cats. You go to the Russian Tea Room.
Yo iré a Cats. Tú ve al Russian Tea Room.
Oh, my God! Come on, you guys.
¡Dios mío! Vamos, chicos.
He's gonna be home any minute. He's gonna kill me.
Va a estar aquí en cualquier minuto. Me va a matar.
Start with the building. You take the first and second floor.
Empiecen por el edificio. Tú toma el primer y segundo piso.
Phoebe and I will take third and fourth.
Phoebe y yo tomaremos el tercero y cuarto.
Whoa, whoa. What am I gonna do?
Whoa, whoa. ¿Qué voy a hacer?
Okay, you stay here and just wait by the phone.
Okay, tú quédate aquí y espera junto al teléfono.
Spray Lysol in my shoe and wait for Ross to kill you.
Rocía Lysol en mi zapato y espera a que Ross te mate.
Does anybody want to trade?
¿Alguien quiere intercambiar?
[SIGHS]
[SUSPIRA]
What do you want?
¿Qué quieres?
Mr. Heckles, our friend lost a monkey. Have you seen it?
Señor Heckles, nuestro amigo perdió un mono. ¿Lo ha visto?
I left a Belgian waffle out here. Did you take it?
Dejé un waffle belga aquí afuera. ¿Te lo llevaste?
No.
Why would you leave your Belgian waffle in the hall?
¿Por qué dejaste tu waffle belga en el pasillo?
I wasn't ready for it.
No estaba listo para eso.
The monkey, have you seen a monkey?
¿El mono, has visto un mono?
I saw Regis Philbin once.
Una vez vi a Regis Philbin.
Thank you, Mr. Heckles.
Gracias, Sr. Heckles.
You owe me a waffle.
Me debes un waffle.
Okay, he's a black capuchin monkey with a white face...
Okay, es un mono capuchino negro con cara blanca...
...with Russian dressing and pickles on the side.
...con aderezo ruso y pepinillos aparte.
Okay, thanks.
Okay, gracias.
- Hi. - Hey. How did it go today?
- Hola. - Hola. ¿Cómo fue hoy?
- Oh, great. It went great. Really great. - Yeah.
- Oh, genial. Fue genial. Realmente genial. - Sí.
- Hey, is that wine? - Yeah. Yeah.
- Oye, ¿eso es vino? - Sí. Sí.
You, uh, want some?
¿Quieres un poco?
- Oh, I would love some. - Yeah.
- Oh, me encantaría. - Sí.
But you know what? You know what? Let's not drink it here.
¿Pero sabes qué? ¿Sabes qué? No lo bebamos aquí.
I'm feeling kind of crazy. Do you want to go to Newark?
Me siento algo loca. ¿Quieres ir a Newark?
Uh, okay. Yeah.
Uh, okay. Sí.
We could do that. But before we head off to the murder capital of the Northeast...
Podríamos hacer eso. Pero antes de ir a la capital del asesinato del noreste...
...I was, uh, kind of wanted to run something by you.
...quería, eh, quería comentarte algo.
You know how we were, you know, talking before...
¿Sabes cómo estábamos, sabes, hablando antes...
...about relationships and stuff, well...
...sobre relaciones y esas cosas, bueno...
- Oh, God, Ross, I cannot do this. - Okay, quick and painful.
- Oh, Dios, Ross, no puedo hacer esto. - Okay, rápido y doloroso.
Oh, God.
Ay, Dios.
Okay, all right. All right, okay.
Okay, está bien. Está bien, okay.
Ross, please don't hate me.
Ross, por favor, no me odies.
Oh, what? What? What?
Oh, ¿qué? ¿Qué? ¿Qué?
[CHUCKLES]
[RÍE]
You know Marcel?
¿Conoces a Marcel?
- Yeah? - Well, ahem.
- ¿Sí? - Bueno, ejem.
I kind of, uh... I kind of lost him.
Creo que... creo que lo perdí.
[INAUDIBLE DIALOGUE]
[DIÁLOGO INAUDIBLE]
I can't believe this.
No puedo creer esto.
I mean, all I asked you to do was keep him in the apartment.
O sea, lo único que te pedí fue que lo mantuvieras en el apartamento.
I know, I know. I'm sorry.
Lo sé, lo sé. Lo siento.
You know what? I guess it's partially my fault.
¿Sabes qué? Supongo que es parcialmente mi culpa.
I shouldn't have asked you to start off with a monkey.
No debí haberte pedido que empezaras con un mono.
I should have started you off with, like, a pen or a pencil.
Debería haberte dado, como, un bolígrafo o un lápiz.
Ross, I'm doing everything that I can.
Ross, estoy haciendo todo lo que puedo.
I've got everybody looking for him and I got...
Tengo a todos buscándolo y tengo...
[DOOR BUZZER]
[TIMBRE DE PUERTA]
- Who is it? LUISA [OVER INTERCOM]: Animal Control.
- ¿Quién es? LUISA [POR INTERCOMUNICADOR]: Control de Animales.
- See, I've even got Animal Control. - You called Animal Control?
- Mira, hasta tengo Control de Animales. - ¿Llamaste a Control de Animales?
Uh-huh.
Ajá.
Why? Do you not like them?
¿Por qué? ¿No te caen bien?
Heh. Marcel is an illegal exotic animal.
Marcel es un animal exótico ilegal.
I'm not allowed to have him in the city.
No se me permite tenerlo en la ciudad.
If they find him, they'll take him away from me.
Si lo encuentran, se lo llevarán.
Okay, well, now, see, you never ever, ever told us that.
Okay, bueno, ahora, mira, nunca, nunca nos dijiste eso.
That's right, because I didn't expect you we're gonna invite them to the apartment.
Así es, porque no esperaba que los invitaras al apartamento.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Hi. Thanks for coming.
Hola. Gracias por venir.
Somebody called about a monkey?
¿Alguien llamó sobre un mono?
Oh. Oh, you know what? That was a complete misunderstanding.
Oh. Oh, ¿saben qué? Fue un malentendido total.
Yeah, we thought we had a monkey, but we didn't.
Sí, pensamos que teníamos un mono, pero no.
- It turned out it was a hat. - Cat.
- Resultó ser un sombrero. - Gato.
Cat. What did I say?
Gato. ¿Qué dije?
Hi. We checked the third and fourth floor.
Hola. Revisamos el tercer y cuarto piso.
- No one's seen Marcel. - Marcel?
- Nadie ha visto a Marcel. - ¿Marcel?
My uncle Marcel.
Mi tío Marcel.
Oh, is that who the monkey's named after?
Oh, ¿así se llama el mono?
Okay.
Are you aware that possession of an illegal exotic is punishable...
¿Está usted al tanto de que la posesión de un exótico ilegal se castiga...
...by up to two years in prison and confiscation of the animal.
...con hasta dos años de prisión y la confiscación del animal.
PHOEBE: Oh, my God.
PHOEBE: Dios mío.
You'd put that poor little creature in jail?
¿Meterían a esa pobre criatura en la cárcel?
Pheebs, you remember how we talked about saying things quietly to yourself first?
Pheebs, ¿recuerdas que hablamos de decir las cosas en voz baja para ti primero?
Yes, but there isn't always time.
Sí, pero no siempre hay tiempo.
Look, I'm sure there's some friendly way to reconcile this. Um, have a seat.
Miren, estoy segura de que hay alguna forma amigable de resolver esto. Eh, tomen asiento.
First of all, we haven't been introduced. I'm Monica Geller.
Primero que nada, no nos hemos presentado. Soy Monica Geller.
Oh, my God, you are.
Oh, Dios mío, usted es.
- And you're Rachel Green. - Yeah.
- Y tú eres Rachel Green. - Sí.
Luisa Gianetti. Lincoln High?
Luisa Gianetti. ¿Lincoln High?
I sat behind you guys in homeroom.
Me senté detrás de ustedes en clase.
Oh! Luisa. Oh, my God.
¡Oh! Luisa. ¡Dios mío!
Monica. It's Luisa!
Monica. ¡Es Luisa!
Luisa. From homeroom.
Luisa. De clase.
Yes!
¡Sí!
- You have no idea who I am, do you? RACHEL: No.
- No tienes ni idea de quién soy, ¿verdad? RACHEL: No.
Not at all.
Para nada.
Well, maybe that's because you spent four years ignoring me.
Bueno, quizás sea porque pasaste cuatro años ignorándome.
Would it have been so hard to say, "Morning, Luisa"...
¿Habría sido tan difícil decir: "Buenos días, Luisa"...
...or "Nice overalls"?
...o "Qué bonitos overoles"?
Oh, I'm so sorry.
Oh, lo siento mucho.
It's not so much you. You were fat. You had your own problems.
No es tanto tú. Estabas gorda. Tenías tus propios problemas.
But you. What a bitch.
Pero tú. Qué perra.
What?
¿Qué?
You know what? Be that as it may.
¿Saben qué? Sea como sea.
You think you could you help us out here on that monkey thing, for old times' sake?
¿Creen que podrían ayudarnos con lo del mono, por viejos tiempos?
Go, Bobcats.
Vamos, Bobcats.
I could. But I won't.
Podría. Pero no lo haré.
If I find that monkey, he's mine.
Si encuentro ese mono, es mío.
[SINGING] Da, da, da
[CANTANDO] Da, da, da
Sorry.
Lo siento.
[MARCEL CHATTERING]
[MARCEL HACIENDO RUIDOS]
CHANDLER: Marcel?
CHANDLER: ¿Marcel?
JOEY: Marcel?
JOEY: ¿Marcel?
- Marcel? - Marcel?
- ¿Marcel? - ¿Marcel?
Hi, can I help you?
Hola, ¿puedo ayudarles?
Uh, we're kind of having an emergency, and, ahem, we were looking for something.
Eh, tenemos una especie de emergencia, y, ejem, estábamos buscando algo.
- A monkey. - Yes, have you seen any?
- Un mono. - Sí, ¿has visto alguno?
No. No, I haven't seen a monkey.
No. No, no he visto ningún mono.
Do you know anything about fixing radiators?
¿Sabes algo de arreglar radiadores?
Sure, sure. Did you try turning the knob back the other way?
Claro, claro. ¿Intentaste girar la perilla hacia el otro lado?
- Of course. - Oh. Then, no.
- Por supuesto. - Oh. Entonces, no.
Taste this daiquiri. Is there too much rum in here?
Prueba este daiquiri. ¿Tiene demasiado ron?
Just a second. Hope you find your monkey.
Un segundo. Espero que encuentres tu mono.
Oh, no, wait. No, no, no. Wait, wait.
Oh, no, espera. No, no, no. Espera, espera.
Um, we may not know about radiators, per se...
Mmm, quizás no sepamos de radiadores, per se...
...but we do have a certain amount of expertise...
...pero tenemos cierta experiencia...
...in the heating and cooling milieu.
...en el medio ambiente de la calefacción y refrigeración.
Uh, weren't we kind of in the middle of something here?
Eh, ¿no estábamos en medio de algo aquí?
Yes, but these women are very hot and they need our help.
Sí, pero estas mujeres están muy calientes y necesitan nuestra ayuda.
And they're very hot.
Y están muy calientes.
We can't, all right?
No podemos, ¿vale?
We're sorry.
Lo sentimos.
You have no idea how sorry. But we promised we'd find this monkey.
No tienes idea de cuánto lo sentimos. Pero prometimos que encontraríamos a este mono.
If you see him, he's about yea high and answers to the name Marcel.
Si lo ven, es más o menos así de alto y responde al nombre de Marcel.
So if we could get some pictures of you, you'd really be helping us out.
Así que si pudiéramos tomarles unas fotos, nos estarían ayudando mucho.
Okay, from now on, you don't get to talk to other people.
Está bien, de ahora en adelante, no puedes hablar con otra gente.
- Marcel? - Marcel.
- ¿Marcel? - Marcel.
PHOEBE & MONICA: Marcel?
PHOEBE Y MONICA: ¿Marcel?
Marcel?
¿Marcel?
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
Something just brushed up against my right leg.
Algo me rozó la pierna derecha.
- What is it? - Oh.
- ¿Qué es? - Oh.
Oh, it's okay. It was just my left leg.
Oh, está bien. Era solo mi pierna izquierda.
[MARCEL CHATTERING]
[MARCEL HACIENDO RUIDOS]
MONICA: Look, Phoebe.
MONICA: Mira, Phoebe.
Oh, yeah. Oh, Marcel. Come here.
Oh, sí. Oh, Marcel. Ven aquí.
- Oh, come here, Marcel. - Step aside, ladies.
- Ven aquí, Marcel. - Abran paso, señoras.
- What are you gonna do? - Just a small tranquilizer.
- ¿Qué vas a hacer? - Solo un pequeño tranquilizante.
PHOEBE: Run, Marcel, run! Run, Marcel!
PHOEBE: ¡Corre, Marcel, corre! ¡Corre, Marcel!
- Damn. - Are you okay?
- Maldición. - ¿Estás bien?
Oh, yeah, I think so.
Oh, sí, creo que sí.
Oh.
Huh.
Vaya.
Whoa.
Oh, gosh.
Oh, Dios.
ROSS & RACHEL: Marcel. Marcel.
ROSS Y RACHEL: Marcel. Marcel.
This is ridiculous. We've been all over the neighborhood.
Esto es ridículo. Hemos recorrido todo el vecindario.
He's gone. He's just gone.
Se ha ido. Simplemente se ha ido.
- Ross, you don't know that. - Oh, come on. It's cold, it's dark.
- Ross, no sabes eso. - Oh, vamos. Hace frío, está oscuro.
He doesn't know the Village.
No conoce el Village.
And now I have a broken foot. Oh, my...
Y ahora tengo un pie roto. Oh, mi...
I have no monkey and a broken foot.
No tengo mono y tengo un pie roto.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Ross, you know, I've said I'm sorry, like, a million times.
Ross, sabes que he dicho que lo siento, como, un millón de veces.
What do you want me to do? Huh? You want me to break my foot too?
¿Qué quieres que haga? ¿Eh? ¿Quieres que me rompa el pie también?
Here, I'm gonna break my foot right now. Ow!
Aquí, me voy a romper el pie ahora mismo. ¡Ay!
Oh, my God. There, are you happy now?
Dios mío. ¿Contenta ahora?
Yeah, yeah. You know, now that you kicked the sign...
Sí, sí. Sabes, ahora que pateaste el letrero...
...hey, ha, ha, I don't miss Marcel anymore.
...oye, ja, ja, ya no extraño a Marcel.
You know, it's not like I did this on purpose.
Sabes, no es como si lo hubiera hecho a propósito.
No, no, no. No, no. This is just vintage Rachel.
No, no, no. No, no. Esto es muy de Rachel.
I mean, things just sort of happen around you.
O sea, las cosas simplemente te suceden.
I mean, you're off in Rachel Land, doing your Rachel thing...
O sea, tú estás en tu mundo de Rachel, haciendo lo tuyo...
...totally oblivious to people's monkeys or to people's feelings and...
...totalmente ajena a los monos de la gente o a los sentimientos de la gente y...
- I don't even want to hear it. - Ross.
Ni siquiera quiero oírlo. - Ross.
- Forget it, okay? - Ross.
Olvídalo, ¿sí? - Ross.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Hey, banana man.
Oye, hombre banana.
Oh, this is so intense.
Oh, esto es muy intenso.
One side of my butt is totally asleep and the other side has no idea.
Un lado de mi trasero está totalmente dormido y el otro no tiene ni idea.
Hi. Did you order some bananas?
Hola. ¿Pidió unos plátanos?
- What about it? - Give me my monkey back.
¿Y qué? Devuélveme mi mono.
I don't have a monkey.
No tengo un mono.
- Then what's with all the bananas? - Potassium.
Entonces, ¿qué pasa con todos los plátanos? - Potasio.
[MARCEL CHATTERING]
[MARCEL HACIENDO RUIDOS]
Marcel? Marcel.
¿Marcel? ¿Marcel?
Okay, where is he? Where is he? Marcel? Marcel?
Ok, ¿dónde está? ¿Dónde está? ¿Marcel? ¿Marcel?
[ALL GASPING]
[TODOS JADEANDO]
Marcel.
What have you done to him?
¿Qué le has hecho?
That's my monkey. That's Patty. Patty the monkey.
Ese es mi mono. Esa es Patty. Patty la mona.
Are you insane?
¿Estás loco?
- Come here, Marcel. Come on. - Come here, Patty.
Ven aquí, Marcel. Vamos. - Ven aquí, Patty.
Come here, Marcel.
Ven aquí, Marcel.
Come here, Patty.
Ven aquí, Patty.
Here, monkey. Here, monkey. Here, monkey.
Aquí, mono. Aquí, mono. Aquí, mono.
Gotcha.
Entendido.
- Okay, give me my monkey back. - That's my monkey.
Ok, devuélveme mi mono. - Ese es mi mono.
You're gonna have to take this up with the judge.
Tendrás que arreglar esto con la jueza.
That's not my monkey. Just the dress is mine.
Ese no es mi mono. Solo el vestido es mío.
You can send it back whenever.
Puedes devolverlo cuando quieras.
- All right, I want my monkey. - No.
Está bien, quiero mi mono. - No.
- Oh, come on, Luisa. - Sorry, prom queen.
Ay, vamos, Luisa. - Lo siento, reina del baile.
You had to be a bitch in high school, you couldn't have been fat.
Tenías que ser la bitch en la secundaria, no podías ser gorda.
All right, look, in high school, I was the prom queen...
Está bien, mira, en la secundaria, yo era la reina del baile...
...and I was the homecoming queen and the class president and you...
...y era la reina de bienvenida y la presidenta de la clase y tú...
...were also there.
...también estabas allí.
Look, if you take this monkey...
Mira, si te llevas este mono...
...I will lose one of the most important people in my life.
...perderé a una de las personas más importantes de mi vida.
You can hate me if you want, but please do not punish him.
Puedes odiarme si quieres, pero por favor no lo castigues.
Come on, Luisa, you have a chance to be the bigger person here.
Vamos, Luisa, tienes la oportunidad de ser la persona madura aquí.
Take it.
Tómala.
No.
All right.
De acuerdo.
Well, then how about I call your supervisor and I tell her...
Bueno, entonces, ¿qué tal si llamo a tu supervisora y le digo...
...that you shot my friend in the ass with a dart.
...que le disparaste a mi amigo en el trasero con un dardo?
Hey, it'll be nice to get this off finally, won't it?
Oye, será bueno quitárselo de una vez, ¿no?
Or we can leave it on for now. That's fine.
O podemos dejarlo puesto por ahora. Está bien.
You know, with the right pair of pumps, that would be a great little outfit.
Sabes, con el par de tacones adecuado, sería un atuendo genial.
Listen...
Escucha...
I'm sorry I was so hard on you before. You know, I just...
Siento haber sido tan dura contigo antes. Sabes, solo...
No, Ross, come on. No, no. It was my fault. I almost lost your...
No, Ross, vamos. No, no. Fue mi culpa. Casi pierdo tu...
No, no. Yeah, but you were the one who got him back.
No, no. Sí, pero tú fuiste quien lo recuperó.
You know, you were great.
Sabes, estuviste genial.
Hey, we still have that bottle of wine.
Oye, todavía tenemos esa botella de vino.
Are you in the mood for, uh...
¿Tienes ganas de, eh...?
...something grape?
...¿algo de uva?
- Sure, that would be good. - All right, uh...
- Claro, estaría bien. - De acuerdo, eh...
Oh.
The, uh... The neighbors must be vacuuming.
Los, eh... Los vecinos deben estar aspirando.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Well, ah, as long as we're here...
Bueno, ah, ya que estamos aquí...
...and not on the subject, um, ahem...
...y ya que estamos en tema, um, ejem...
I was thinking about, uh...
Estaba pensando en, eh...
...how mad we got at each other before.
...lo mucho que nos enfadamos antes.
And, um, I was thinking maybe it was partially because of how we...
Y, um, estaba pensando que quizás fue en parte por cómo nos...
- Rachel? - Barry?
- ¿Rachel? - ¿Barry?
I can't. I can't do it. I can't marry Mindy.
No puedo. No puedo hacerlo. No puedo casarme con Mindy.
- I'm still in love with you. - Oh!
- Todavía estoy enamorada de ti. - ¡Oh!
We have got to start locking that door.
Tenemos que empezar a cerrar esa puerta con llave.
This is me in The Sound of Music.
Esta soy yo en Sonrisas y Lágrimas.
- You see the von Trapp kids? - No.
- ¿Ves a los niños von Trapp? - No.
That's because I'm in front of them.
Es porque estoy delante de ellos.
Yeah, I thought that was an alp.
Sí, pensé que era un alce.
Well, high school was not my favorite time.
Bueno, la secundaria no fue mi época favorita.
I don't know. I loved high school, you know?
No sé. A mí me encantaba la secundaria, ¿sabes?
It was just, like, four years of parties and dating and sex and...
Eran solo, como, cuatro años de fiestas y citas y sexo y...
Yeah, well, I went to boarding school with 400 boys.
Sí, bueno, yo fui a un internado con 400 chicos.
Any sex I had would've involved a major lifestyle choice.
Cualquier sexo que hubiera tenido habría implicado una gran decisión de estilo de vida.
Gosh, doesn't it seem like a million years ago?
Vaya, ¿no parece que fue hace un millón de años?
Oh, oh, oh.
Oh, my butt cheek is waking up.
Oh, se me está durmiendo la nalga.