Terry, I know I haven't worked here very long...
Terry, sé que no he trabajado aquí mucho tiempo...
...but I was wondering, do you think it would be possible...
...pero me preguntaba, ¿crees que sería posible...
...if I got a $100 advance on my salary?
...si me dieras un adelanto de $100 de mi sueldo?
An advance?
¿Un adelanto?
It's so that I can spend Thanksgiving with my family.
Es para poder pasar Acción de Gracias con mi familia.
See, every year, we go skiing in Vail, and normally my father pays for my ticket...
Verás, cada año, vamos a esquiar a Vail, y normalmente mi padre paga mi boleto...
...but I've sort of started this whole independent thing, you know...
...pero como que empecé esto de ser independiente, ¿sabes?
...which is actually why I took this "job."
...que es en realidad por lo que tomé este "trabajo".
Rachel, Rachel, sweetheart.
Rachel, Rachel, cariño.
You're a terrible, terrible waitress.
Eres una camarera terrible, terrible.
Really, really awful.
Realmente, realmente horrible.
Okay, I hear what you're saying. I'm with you.
Okay, oigo lo que dices. Te entiendo.
Um...
But I'm trying really hard, and I think I'm doing better.
Pero me estoy esforzando mucho, y creo que lo estoy haciendo mejor.
I really do.
De verdad que sí.
Does anybody need coffee?
¿Alguien necesita café?
MAN: Yeah, over here. WOMAN: Yeah, I do.
HOMBRE: Sí, por aquí. MUJER: Sí, yo sí.
Heh. Look at that.
Je. Mira eso.
Excuse me, sir? Hi. You come in here all the time.
Disculpe, señor? Hola. Usted viene aquí todo el tiempo.
MAN: Uh-huh. - I was just wondering...
HOMBRE: Ajá. - Solo me preguntaba...
...you think there's a possibility you could give me an advance on my tips?
...¿crees que hay una posibilidad de que me des un adelanto de mis propinas?
Huh? No.
¿Eh? No.
RACHEL: Okay, okay. That's fine, fine. Sorry about that spill before.
RACHEL: Okay, okay. Está bien, está bien. Perdón por ese derrame de antes.
[SIGHS]
[SUSPIRA]
Only 98.50 to go.
Solo faltan 98.50.
- Hey. Hey. ROSS & CHANDLER: Hey.
- Hola. Hola. ROSS Y CHANDLER: Hola.
Ross, did you know that Mom and Dad are going to Puerto Rico for Thanksgiving?
Ross, ¿sabías que mamá y papá van a Puerto Rico para Acción de Gracias?
What? No, they're not.
¿Qué? No, no van.
- Yes, they are. The Blymans invited them. - You're wrong.
- Sí, van. Los Blyman los invitaron. - Estás equivocado.
- I am not wrong. - You're wrong.
- No estoy equivocada. - Estás equivocado.
No, I just talked to them.
No, acabo de hablar con ellos.
I'm calling Mom.
Voy a llamar a mamá.
- Hey, hey. MONICA & CHANDLER: Hey.
- Hola, hola. MONICA Y CHANDLER: Hola.
- Hey. - Coffee.
- Hola. - Café.
And this from the Cry for Help Department: Are you wearing makeup?
Y esto del Departamento de Pedido de Ayuda: ¿Estás usando maquillaje?
Yes, I am.
Sí, lo estoy.
As of today, I am officially Joey Tribbiani, actor/model.
A partir de hoy, soy oficialmente Joey Tribbiani, actor/modelo.
Thank you.
Gracias.
That's funny, I was thinking you look more like Joey Tribbiani, man/woman.
Eso es gracioso, yo pensaba que te parecías más a Joey Tribbiani, hombre/mujer.
What were you modeling for?
¿Para qué modelabas?
You know those posters for the City Free Clinic?
¿Sabes esos pósters para la Clínica Gratuita de la Ciudad?
Oh, wow. You're gonna be one of those healthy, healthy, healthy guys?
Oh, wow. ¿Vas a ser uno de esos tipos sanos, sanos, sanos?
- Ah? - The asthma guy's really cute.
- ¿Ah? - El chico del asma es muy guapo.
- Oh, he is. RACHEL: Isn't he?
- Oh, sí lo es. RACHEL: ¿Verdad?
- You know which one you're gonna be? - No, no.
- ¿Sabes cuál vas a ser? - No, no.
But I hear Lyme disease is open, so, you know...
Pero he oído que la enfermedad de Lyme está libre, así que, ya sabes...
Good luck, man. I hope you get it.
Buena suerte, amigo. Espero que te toque.
Thanks.
Gracias.
Well, you were right. How can they do this to us, huh?
Bueno, tenías razón. ¿Cómo pueden hacernos esto, eh?
It's Thanksgiving.
Es Acción de Gracias.
Aw. Tell you what. How about if I cook dinner at my place?
Ay. Te digo una cosa. ¿Qué tal si preparo la cena en mi casa?
I'll make it just like Mom's.
La haré como la de mamá.
Will you make the mashed potatoes with the lumps?
¿Harás el puré de papas con grumos?
You know they're not actually supposed to...?
¿Sabes que en realidad no se supone que...?
I'll work on the lumps.
Trabajaré en los grumos.
- Joey, you're going home, right? - Yeah.
- Joey, te vas a casa, ¿verdad? - Sí.
And I assume, Chandler, you're still boycotting all the Pilgrim holidays?
Y supongo, Chandler, que sigues boicoteando todas las fiestas de los peregrinos.
Yes, every single one of them.
Sí, cada una de ellas.
Phoebe, you're gonna be with your grandma?
Phoebe, ¿vas a estar con tu abuela?
Yeah, and her boyfriend.
Sí, y su novio.
But we're celebrating Thanksgiving in December because he's lunar.
Pero celebramos Acción de Gracias en diciembre porque él es lunar.
So you're free Thursday, then?
Entonces, ¿estás libre el jueves?
- Yeah. Oh, can I come? - Yeah.
- Sí. Oh, ¿puedo ir? - Sí.
Rach, you still thinking you're gonna make it to Vail?
Rach, ¿sigues pensando que llegarás a Vail?
Absolutely. Shoop, shoop, shoop.
Absolutamente. Shoop, shoop, shoop.
- Only $102 to go. - I thought it was 98.50.
- Solo faltan $102. - Pensé que eran 98.50.
Yeah, well, it was, but I broke a cup.
Sí, bueno, lo eran, pero rompí una taza.
Well, I'm off to Carol's.
Bueno, me voy a casa de Carol.
Ooh, ooh, why don't we invite her?
Ooh, ooh, ¿por qué no la invitamos?
Ooh, ooh, because she's my ex-wife...
Ooh, ooh, porque es mi exesposa...
...and will probably wanna bring her, ooh, ooh, lesbian life partner.
...y probablemente querrá traer a su, ooh, ooh, pareja lesbiana.
[SUSAN CHUCKLES]
[SUSAN RÍE]
Hi. Is Carol here?
Hola. ¿Está Carol aquí?
- No, she's at a faculty meeting. - Oh.
- No, está en una reunión de profesores. - Oh.
Well, I just came by to pick up my skull.
Bueno, solo vine a recoger mi cráneo.
Well, not mine, but...
Bueno, no mío, pero...
- Come in. - Thanks.
- Pasa. - Gracias.
Yeah, Carol borrowed it for a class, and I have to get it back to the museum.
Sí, Carol lo pidió prestado para una clase, y tengo que devolverlo al museo.
What's it look like?
¿Cómo se ve?
Kind of like a big face without skin.
Como una cara grande sin piel.
Yes, heh, I'm familiar with the concept.
Sí, je, estoy familiarizada con el concepto.
- We can just look for it. - Okay.
- Podemos buscarlo. - De acuerdo.
Wow, you guys, heh, sure have a lot of books about being a lesbian.
Vaya, chicos, je, seguro que tienen muchos libros sobre ser lesbiana.
Well, you know, you have to take a course.
Bueno, ya sabes, tienes que tomar un curso.
Otherwise they don't let you do it.
De lo contrario, no te dejan hacerlo.
Hey, hey, Yertle the Turtle. A classic.
Oye, oye, Yertle la Tortuga. Un clásico.
Actually, I'm reading it to the baby.
En realidad, se lo estoy leyendo al bebé.
[CHUCKLES]
[RÍE]
The baby that hasn't been born yet?
¿El bebé que aún no ha nacido?
Uh, wouldn't that mean you're...
Uh, ¿eso no significaría que estás...?
...crazy?
...loca?
What, you don't think they can hear sounds in there?
¿Qué, no crees que pueden oír sonidos ahí dentro?
You're not serious. I mean, you really talk to it?
No hablas en serio. Quiero decir, ¿realmente le hablas?
Yeah, all the time. I want the baby to know my voice.
Sí, todo el tiempo. Quiero que el bebé conozca mi voz.
Do you, uh...? Do you talk about me?
¿Tú, eh...? ¿Hablas de mí?
- Yeah, yeah. All the time. - Really?
- Sí, sí. Todo el tiempo. - ¿En serio?
But, um, we just refer to you as "Bobo the sperm guy."
Pero, eh, solo nos referimos a ti como "Bobo el tipo del esperma".
Look, if she's talking to it, I just think I should get some belly time too.
Mira, si ella le habla, creo que yo también debería tener tiempo de "panza".
I mean, not that I believe any of this.
Quiero decir, no es que crea nada de esto.
Oh, I believe it. I think the baby can totally hear everything.
Oh, yo sí lo creo. Creo que el bebé puede oírlo todo.
- Really? - I can show you.
- ¿En serio? - Te puedo enseñar.
This will seem a little weird.
Esto te parecerá un poco raro.
But you put your head inside this turkey...
Pero metes la cabeza dentro de este pavo...
...and then we'll all talk, and you'll hear everything we say.
...y luego hablaremos todos, y oirás todo lo que digamos.
I'd just like to say I'm totally behind this experiment.
Solo quisiera decir que apoyo totalmente este experimento.
In fact, I'd very much like to butter your head.
De hecho, me gustaría mucho untarte la cabeza con mantequilla.
ROSS: Hey. MONICA: Hey, Rach.
ROSS: Hola. MONICA: Hola, Rach.
- Did you make your money? RACHEL: No, not even close.
- ¿Juntaste tu dinero? RACHEL: No, ni de cerca.
Forget Vail. Forget seeing my family.
Olvida Vail. Olvida ver a mi familia.
Forget shoop, shoop, shoop.
Olvida shoop, shoop, shoop.
Uh, Rach...
...here's your mail.
...aquí está tu correo.
Thanks. You can just put it on the table.
Gracias. Puedes dejarlo en la mesa.
Heh. No.
Je. No.
Here's your mail.
Aquí está tu correo.
Thanks. You can just put it on the table.
Gracias. Puedes dejarlo en la mesa.
Would you just open it?
¿Puedes abrirlo de una vez?
Oh, my God.
Dios mío.
- Oh, you guys are great. - Aw. Ha, ha.
- Oh, son geniales. - Aw. Ja, ja.
RACHEL: Aw. - We all chipped in.
RACHEL: Aw. - Todos pusimos algo.
- We did? - You owe me 20 bucks.
- ¿Lo hicimos? - Me debes 20 dólares.
Thank you. Thank you so much.
Gracias. Muchas gracias.
Chandler, here you go. Got your traditional holiday feast.
Chandler, aquí tienes. Tu tradicional festín navideño.
Got your tomato soup...
Tienes tu sopa de tomate...
...your grilled-cheese fixings, and your family-size bag of Funyuns.
...los ingredientes para tu sándwich de queso a la plancha, y tu bolsa familiar de Funyuns.
Wait, this is what you're having for Thanksgiving dinner?
Espera, ¿esto es lo que vas a comer en la cena de Acción de Gracias?
What is it with you and this holiday?
¿Qué te pasa con esta festividad?
[SIGHS]
[SUSPIRA]
All right, I'm 9 years old.
Bien, tengo 9 años.
- Aw. - Aw, I hate this story.
- Aw. - Aw, odio esta historia.
We've just finished Thanksgiving dinner.
Acabamos de terminar la cena de Acción de Gracias.
I have... And I remember this part vividly. - A mouthful of pumpkin pie.
Tengo... Y recuerdo esta parte vívidamente. - Un bocado de pastel de calabaza.
And this is the moment my parents choose to tell me they're getting divorced.
Y este es el momento en que mis padres eligen decirme que se van a divorciar.
Oh, my God.
Dios mío.
It's very difficult to enjoy Thanksgiving dinner once you've seen it in reverse.
Es muy difícil disfrutar la cena de Acción de Gracias una vez que la has visto al revés.
Hi.
Hola.
- We used to work together. - We did?
- Solíamos trabajar juntos. - ¿Lo hicimos?
Yeah, at Macy's. You're the Obsession girl, right?
Sí, en Macy's. Tú eres la chica de Obsession, ¿verdad?
- Yes. - I was the Aramis guy.
- Sí. - Yo era el chico de Aramis.
- Aramis? Aramis? Aramis? - Oh.
- ¿Aramis? ¿Aramis? ¿Aramis? - Oh.
Yeah, right.
Sí, claro.
I gotta tell you, you're the best in the business.
Tengo que decirte, eres la mejor en el negocio.
- Get out. JOEY: I'm serious.
- Vete. JOEY: Lo digo en serio.
You're amazing. You know when to spritz. You know when to lay back.
Eres increíble. Sabes cuándo rociar. Sabes cuándo retroceder.
Really? You don't know what that means to me.
¿En serio? No sabes lo que eso significa para mí.
[CHUCKLES]
[RÍE]
Mm, mm.
You smell great tonight. Uh, what are you wearing?
Hueles genial esta noche. Uh, ¿qué llevas puesto?
Nothing.
Nada.
[BOTH CHUCKLE]
[AMBOS RÍEN]
Listen, do you wanna go get a drink or something?
Oye, ¿quieres ir a tomar algo o algo así?
Yeah, that would be...
Sí, eso estaría...
- What's wrong? - I just remembered I have to do something.
- ¿Qué pasa? - Solo recordé que tengo que hacer algo.
Oh. What?
Oh. ¿Qué?
Um...
Leave.
Irte.
JOEY: Whoa. Wait, wait, wait.
JOEY: ¡Whoa! Espera, espera, espera.
[GASPS]
[JADEOS]
[ALL LAUGHING]
[TODOS RÍEN]
[ROSS CLEARS THROAT]
[ROSS SE ACLARA LA GARGANTA]
[CHANDLER CLEARS THROAT]
[CHANDLER SE ACLARA LA GARGANTA]
So I guess you all saw it.
Supongo que todos lo vieron.
- What? - Saw what?
- ¿Qué? - ¿Ver qué?
No, we're just laughing. You know how laughter can be infectious.
No, solo nos estamos riendo. Sabes cómo la risa es contagiosa.
[ALL LAUGHING]
[TODOS RÍEN]
Hey.
Oye.
Set another place for Thanksgiving. My entire family thinks I have VD.
Pon otra silla para Acción de Gracias. Toda mi familia cree que tengo ETS.
Tonight, on a very special Blossom.
Hoy, en un Blossom muy especial.
MONICA: Mm, looking good. Okay.
MONICA: Mmm, se ve bien. Vale.
Cider's mulling, turkey's turking, yams are yamming.
La sidra está infusionando, el pavo está pavoneando, los ñames están ñameando.
What?
¿Qué?
I don't know.
No sé.
It's just not the same without Mom in the kitchen.
Simplemente no es lo mismo sin mamá en la cocina.
Ugh. All right, that's it. Get out of my way and stop annoying me.
Ugh. Muy bien, eso es todo. Quítate de mi camino y deja de molestarme.
Well, that's closer. That's...
Bueno, eso está más cerca. Eso es...
I got the ticket, I got the ticket.
Tengo el boleto, tengo el boleto.
Five hours from now, shoop, shoop, shoop.
Cinco horas a partir de ahora, shoop, shoop, shoop.
Oh, you must stop shooping.
Oh, debes dejar de hacer 'shoop'.
Okay, I'm gonna get my stuff.
Vale, voy a buscar mis cosas.
Chandler, will you just come in, already?
Chandler, ¿no vas a entrar ya?
No, thank you. I prefer to keep a safe distance from all this merriment.
No, gracias. Prefiero mantener una distancia segura de toda esta algarabía.
Look out. Incoming pumpkin pie.
Cuidado. Viene pastel de calabaza.
[MIMICS PLANE ZOOMING]
[IMITA UN AVIÓN ACERCÁNDOSE]
Okay, we all laughed when you did it with the stuffing, but that's not funny anymore.
Vale, todos nos reímos cuando lo hiciste con el relleno, pero eso ya no es gracioso.
Hey, Monica, I got a question. I don't see any Tater Tots.
Oye, Monica, tengo una pregunta. No veo ningún Tater Tots.
That's not a question.
Eso no es una pregunta.
But my mom always makes them. It's like a tradition.
Pero mi mamá siempre los hace. Es como una tradición.
You get a little piece of turkey on your fork, a little cranberry sauce, and a Tot.
Tomas un pedacito de pavo en tu tenedor, un poco de salsa de arándanos y un Tot.
I mean, it's bad enough I can't be with my family...
Quiero decir, ya es bastante malo que no pueda estar con mi familia...
...because of my disease.
...debido a mi enfermedad.
All right, fine.
Está bien, de acuerdo.
Tonight's potatoes will be both mashed with lumps...
Las papas de esta noche serán tanto machacadas con grumos...
...and in the form of Tots.
...como en forma de Tots.
Yes.
Sí.
All right, I'm off to talk to my unborn child.
Muy bien, me voy a hablar con mi futuro hijo.
- Ah. - Okay, Mom never hit.
- Ah. - Vale, mamá nunca golpeó.
[MIXER WHIRRING]
[BATIDORA SONANDO]
PHOEBE: Okay, all done.
PHOEBE: Vale, todo listo.
What? Phoebe, did you whip the pota...?
¿Qué? Phoebe, ¿batiste las papas...?
Ross needs lumps.
Ross necesita grumos.
Oh, I'm sorry. Oh, I just...
Ay, lo siento. Ay, yo solo...
I thought we could have them whipped and then add some peas and onions.
Pensé que podríamos cocinarlos y luego agregarles guisantes y cebolla.
Why would we do that?
¿Por qué haríamos eso?
Then they'd be just like my mom used to make it...
Entonces serían como los que hacía mi mamá...
...you know, before she died.
...ya sabes, antes de que muriera.
Okay, three kinds of potatoes coming up.
Ok, tres tipos de papas en camino.
Okay. Goodbye, you guys.
Ok. Adiós, chicos.
Thanks for everything.
Gracias por todo.
Oh, God, look at... Sorry. I'm so sorry.
Dios mío, mira... Perdón. Lo siento mucho.
The most unbelievable thing has happened. Underdog has gotten away.
Ha pasado lo más increíble. Underdog ha escapado.
- The balloon? - No, no, the actual cartoon character.
- ¿El globo? - No, no, el personaje de caricatura real.
Of course the balloon.
Claro que el globo.
It's all over the news. Before he reached Macy's...
Está en todas las noticias. Antes de llegar a Macy's...
...he broke free and was spotted flying over Washington Square Park.
...se liberó y fue visto volando sobre Washington Square Park.
- I'm going to the roof. Who's with me? - Well, I can't. I gotta go.
- Voy a la azotea. ¿Quién viene conmigo? - Bueno, yo no puedo. Tengo que irme.
An 80-foot inflatable dog loose over the city?
¿Un perro inflable de 24 metros suelto sobre la ciudad?
- How often does that happen? - Almost never.
- ¿Qué tan seguido pasa eso? - Casi nunca.
- Got the keys? - Okay.
- ¿Tienes las llaves? - Ok.
Any time you're ready.
Cuando quieras.
Okay.
Okay, here we go.
Okay, allá vamos.
Oh...
Okay, where am I talking to here? I mean, uh...
Ok, ¿a quién le estoy hablando aquí? O sea, eh...
Well, there is one way that seems to offer a certain acoustical advantage, but...
Bueno, hay una forma que parece ofrecer una cierta ventaja acústica, pero...
Just aim for the bump.
Solo apunta al bulto.
Okay.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Okay, here goes.
Ok, allá voy.
You know, I... You know, I can't do this.
Sabes, yo... Sabes, no puedo hacer esto.
This is... It's too weird. I feel stupid.
Esto es... Es demasiado raro. Me siento tonto.
All right, so don't do it. It's fine.
Está bien, entonces no lo hagas. No pasa nada.
You don't have to do it just because Susan does it.
No tienes que hacerlo solo porque Susan lo hace.
Hello, baby. Hello, hello.
Hola, bebé. Hola, hola.
- That moment when we first saw the giant dog shadow fall over the park?
- ¿Ese momento en que vimos la sombra del perro gigante caer sobre el parque? - Sí.
But did they have to shoot him down? I mean, that was just mean.
¿Pero tenían que dispararle? O sea, eso fue muy cruel.
Okay, right about now the turkey should be crispy on the outside...
Ok, justo ahora el pavo debería estar crujiente por fuera...
...and juicy on the inside.
...y jugoso por dentro.
Why are we standing here?
¿Por qué estamos parados aquí?
We're waiting for you to open the door. You've got the keys.
Estamos esperando a que abras la puerta. Tú tienes las llaves.
No, I don't.
No, no la quiero.
Yes, you do. When we left, you said, "Got the keys."
Sí, las tienes. Cuando nos fuimos, dijiste: "Tengo las llaves".
No, I didn't. I asked, "Got the keys?"
No, no lo dije. Pregunté: "¿Tienes las llaves?"
No, no, no. You said, "Got the keys."
No, no, no. Dijiste: "Tengo las llaves".
Either of you have the keys?
¿Alguno de ustedes tiene las llaves?
- The oven is on. - Oh, I've gotta get my ticket.
- El horno está encendido. - Oh, tengo que buscar mi boleto.
- Wait. We have a copy of your key. - Well, then get it, get it!
- Espera. Tenemos una copia de tu llave. - Pues tráela, ¡tráela!
Hey, hey. That tone won't make me go any faster.
Oye, oye. Ese tono no me hará ir más rápido.
- Joey. - That one will.
- Joey. - Ese sí.
ROSS: And everyone's telling me:
ROSS: Y todos me dicen:
"You gotta pick a major. You gotta pick a major."
"Tienes que elegir una carrera. Tienes que elegir una carrera."
So on a dare, I picked paleontology.
Así que por una apuesta, elegí paleontología.
And you have no idea what I'm saying, because, let's face it, you're a fetus.
Y no tienes idea de lo que digo, porque, seamos sinceros, eres un feto.
You're just happy you don't have gills anymore.
Solo estás feliz de no tener branquias.
Look, you don't have to talk to it. You can sing to it.
Mira, no tienes que hablarle. Puedes cantarle.
Oh, please. I am not singing to your stomach, okay?
Oh, por favor. No voy a cantarle a tu estómago, ¿ok?
- How's it going? ROSS: Shh, shh, shh.
- ¿Cómo va? ROSS: Shh, shh, shh.
[SINGING] Here we come
[CANTANDO] Aquí venimos
Walkin' down the street
Caminando por la calle
Get the funniest looks from Everyone we meet
Recibimos las miradas más raras de todos los que encontramos
Hey, hey...
- Hey, uh, did you just feel that? - I did.
- Hey, eh, ¿acabas de sentir eso? - Sí.
- Well, does it always, uh...? - No, no, that was the first.
- Bueno, ¿siempre hace, eh...? - No, no, esa fue la primera.
- Keep singing. Keep singing. ROSS: Oh.
- Sigue cantando. Sigue cantando. ROSS: Oh.
[SINGING] Hey, hey, you're my baby
[CANTANDO] Hey, hey, eres mi bebé
And I can't wait to meet you
Y no puedo esperar a conocerte
When you come out I'll buy you a bagel And then we'll go to the zoo
Cuando salgas te compraré un bagel Y luego iremos al zoológico
[CAROL & SUSAN SHRIEK]
[CAROL Y SUSAN GRITAN]
I felt it that time.
Lo sentí esta vez.
Hey, hey, I'm your daddy
Hey, hey, soy tu papá
I'm the one without any breasts
Soy el que no tiene pechos
- Nope, not that one. - Can you go any faster with that?
- No, no ese. - ¿Puedes ir más rápido con eso?
Hey, I got one keyhole and about a zillion keys.
Tengo una cerradura y como un millón de llaves.
You do the math.
Haz las cuentas.
Why do you guys have so many keys in there anyway?
¿Por qué tienen tantas llaves ahí de todos modos?
For an emergency just like this.
Para una emergencia como esta.
All right, listen, smirky.
Muy bien, escucha, sonrisitas.
If it wasn't for your stupid balloon...
Si no fuera por tu estúpido globo...
...I would be on a plane, watching a woman do this right now.
...estaría en un avión, viendo a una mujer hacer esto ahora mismo.
But I'm not.
Pero no lo estoy.
I swear you said you had the keys.
Juro que dijiste que tenías las llaves.
No. I wouldn't say I had the keys unless I had the keys.
No. No diría que tengo las llaves a menos que las tenga.
And I obviously did not have the keys.
Y obviamente no tenía las llaves.
Okay, all right, that's it. Enough with the keys. No one say "keys."
Ok, muy bien, eso es todo. Suficiente con las llaves. Nadie diga "llaves".
Why would I have the keys?
¿Por qué tendría yo las llaves?
Aside from the fact that you said you did?
¿Aparte del hecho de que dijiste que sí las tenías?
- But I didn't. - Well, you should have.
- Pero no las tenía. - Bueno, deberías haberlas tenido.
MONICA: Why? RACHEL: Because.
MONICA: ¿Por qué? RACHEL: Porque.
Why? Because everything is my responsibility?
¿Por qué? ¿Porque todo es mi responsabilidad?
Isn't it enough that I'm making Thanksgiving dinner?
¿No es suficiente que esté haciendo la cena de Acción de Gracias?
Everyone wants a different kind of potato, so I'm making different kinds of potatoes.
Todos quieren un tipo diferente de papa, así que estoy haciendo diferentes tipos de papas.
You know, does anybody care what kind of potatoes I want?
¿Saben? ¿A alguien le importa qué tipo de papas quiero yo?
No, no, no!
¡No, no, no!
You know, just as long as Phoebe gets her peas and onions...
Solo asegúrate de que Phoebe tenga sus guisantes y cebollas...
...and Mario gets his Tots.
...y Mario tenga sus Tots.
[SOBBING IN HIGH VOICE] It's my first Thanksgiving, and I...
[LLORANDO CON VOZ AGUDA] Es mi primera Acción de Gracias, y yo...
It's all burnt, and I can't...
Está todo quemado, y no puedo...
[SOBS]
[LLORA]
Okay, Monica, only dogs can hear you now, so...
Ok, Monica, solo los perros pueden oírte ahora, así que...
Look, the door's open. Here we go.
Mira, la puerta está abierta. Allá vamos.
Oh, God.
Ay, Dios.
- Ooh. - Oh.
- Uy. - Ay.
Well, the turkey's burnt.
Bueno, el pavo se quemó.
Potatoes are ruined. Potatoes are ruined. Potatoes are ruined.
Las papas están arruinadas. Las papas están arruinadas. Las papas están arruinadas.
[SINGING] Here we come
[CANTANDO] Aquí venimos
Walkin' down the...
Caminando por la...
[ROSS HUMS]
[ROSS TARAREA]
This doesn't smell like Mom's.
Esto no huele como el de mamá.
No, it doesn't, does it? But you wanted lumps, Ross?
No, no huele, ¿verdad? ¿Pero querías grumos, Ross?
Well, here you go, buddy. You got one.
Bueno, aquí tienes, amigo. Te tocó uno.
Oh, God, this is great.
Oh, Dios, esto es genial.
The plane is gone, so I guess I'm stuck here with you guys.
El avión ya se fue, así que supongo que me quedaré aquí con ustedes.
Hey, we all had better plans, okay? This was nobody's first choice.
Oigan, todos teníamos mejores planes, ¿ok? Esta no fue la primera opción de nadie.
Oh, really?
¿Ah, sí?
So why was I busting my ass...
Entonces, ¿por qué me rompí el lomo...
...to make this delicious Thanksgiving dinner?!
...¿para hacer esta deliciosa cena de Acción de Gracias?!
- You call that delicious? - You be quiet!
- ¿Llamas a eso delicioso? - ¡Tú cállate!
[ALL SHOUTING INDISTINCTLY]
[TODOS GRITANDO INDISTINTAMENTE]
All right, stop it, stop it, stop it!
Está bien, paren, paren, paren.
Now, this feels like Thanksgiving.
Ahora sí se siente como Acción de Gracias.
PHOEBE: Ew. - What?
PHOEBE: Asco. - ¿Qué?
PHOEBE: Ugly Naked Guy's taking his turkey out of the oven.
PHOEBE: El Chico Feo y Desnudo está sacando su pavo del horno.
JOEY, ROSS & MONICA: Eh.
JOEY, ROSS Y MONICA: Eh.
PHOEBE: Oh, my God. He's not alone.
PHOEBE: Oh, Dios mío. No está solo.
Ugly Naked Guy...
El Chico Feo y Desnudo...
...is having Thanksgiving dinner with Ugly Naked Gal.
...está cenando Acción de Gracias con la Chica Fea y Desnuda.
JOEY: I gotta see this.
JOEY: Tengo que ver esto.
ALL: Aw.
TODOS: Aw.
All right, Ugly Naked Guy.
Muy bien, Chico Feo y Desnudo.
Ooh, ugly naked dancing.
Ooh, bailecito feo y desnudo.
It's nice that he has someone.
Es bueno que tenga a alguien.
Shall I carve?
¿Sirvo el pavo?
By all means.
Por supuesto.
CHANDLER: All right.
CHANDLER: Está bien.
Okay, who wants light cheese and who wants dark cheese?
Ok, ¿quién quiere queso claro y quién quiere queso oscuro?
I don't even wanna know about the dark cheese.
Ni siquiera quiero saber sobre el queso oscuro.
- Does anybody wanna split this with me? - Ooh, I will.
- ¿Alguien quiere compartir esto conmigo? - Ooh, yo sí.
Mm. You guys have to make a wish.
Mmm. Ustedes tienen que pedir un deseo.
- Make a wish? - Come on, you know, Thanksgiving.
- ¿Pedir un deseo? - Vamos, ya sabes, Acción de Gracias.
Ooh. You got the bigger half. What did you wish for?
Ooh. Te tocó la parte más grande. ¿Qué pediste?
The bigger half.
La parte más grande.
All right, I'd like to propose a toast.
Muy bien, me gustaría proponer un brindis.
- A little toast here. Ding, ding, ding. ALL: Mm.
- Un pequeño brindis aquí. Ding, ding, ding. TODOS: Mm.
This isn't exactly the kind of Thanksgiving you planned...
Este no es exactamente el tipo de Acción de Gracias que planeaste...
...but for me this has been really great, you know?
...pero para mí ha sido realmente genial, ¿saben?
I think because it didn't involve divorce...
Creo que porque no involucró divorcio...
...or projectile vomiting.
...o vómito explosivo.
I was just thinking, if you'd gone to Vail...
Solo estaba pensando, si hubieras ido a Vail...
...or if you guys had been with your family, or if you didn't have...
...o si ustedes hubieran estado con su familia, o si no tuvieran...
...syphilis and stuff...
...sífilis y esas cosas...
...we wouldn't be all together, you know?
...no estaríamos todos juntos, ¿saben?
So I guess what I'm trying to say...
Así que supongo que lo que intento decir...
...is that I'm very thankful that all of your Thanksgivings sucked.
...es que estoy muy agradecida de que todas sus Navidades hayan sido un desastre.
RACHEL & JOEY: That's so sweet.
RACHEL Y JOEY: Qué tierno.
RACHEL: Thank you.
RACHEL: Gracias.
ROSS: Mm.
And hey, here's to a lousy Christmas.
Y bueno, por una Navidad horrible.
And a crappy New Year.
Y un Año Nuevo de porquería.
ALL: Hear, hear.
TODOS: ¡Salud!