- Hi, guys. JOEY: Hey, Phoebe.
- Hola, chicos. JOEY: Oye, Phoebe.
Hey, oh, how did it go?
Oye, ¿cómo te fue?
Um, not so good.
Mmm, no muy bien.
He walked me to the subway and said, "We should do this again."
Me acompañó al metro y dijo: "Deberíamos hacer esto de nuevo".
- Ouch. - What? He said, "We should do it again."
- Ay. - ¿Qué? Dijo: "Deberíamos hacerlo de nuevo".
That's good, right?
Eso es bueno, ¿no?
Uh, no. Loosely translated, "We should do this again," means:
Eh, no. Traducido libremente, "Deberíamos hacer esto de nuevo" significa:
"You will never see me naked."
"Nunca me verás desnuda".
Since when?
¿Desde cuándo?
Since always. It's, like, dating language.
Desde siempre. Es como lenguaje de citas.
You know, like, "It's not you," means, "It is you."
Sabes, como, "No eres tú", significa, "Sí eres tú".
"You're such a nice guy," means:
"Eres un buen tipo", significa:
"I'm gonna be dating leather-wearing alcoholics...
"Voy a salir con alcohólicos que usan cuero...
...and complaining about them to you."
...y quejarme contigo sobre ellos".
Or, you know, um, "I think we should see other people," means:
O, sabes, mmm, "Creo que deberíamos ver a otras personas", significa:
"Ha, ha, I already am."
"Ja, ja, yo ya lo estoy haciendo".
And everybody knows this?
¿Y todos saben eso?
Oh, yeah. Cushions the blow.
Oh, sí. Amortigua el golpe.
Like when you're a kid and your parents put your dog to sleep...
Como cuando eres niño y tus padres duermen a tu perro...
...and they tell you it went off to live on some farm.
...y te dicen que se fue a vivir a una granja.
That's funny. No, because, uh, our parents actually did...
Eso es gracioso. No, porque, eh, nuestros padres sí lo hicieron...
...uh, send our dog off to live on a farm.
...eh, mandar a nuestro perro a vivir a una granja.
Uh, Ross?
Eh, ¿Ross?
Ha, ha. Hello. The Milner's farm in Connecticut?
Ja, ja. Hola. ¿La granja de los Milner en Connecticut?
The Milners, they had this unbelievable farm.
Los Milner, tenían una granja increíble.
They had horses and rabbits that he could chase.
Tenían caballos y conejos que él podía perseguir.
And it was...
Y era...
Oh, my God. Chi-Chi.
Dios mío. ¡Chi-Chi!
CHANDLER: "So how does it feel knowing you're about to die?"
CHANDLER: "¿Y cómo se siente saber que está a punto de morir?"
Warden, in five minutes my pain will be over.
Alcaide, en cinco minutos mi dolor habrá terminado.
But you'll have to live with the knowledge that you sent an honest man to die.
Pero usted tendrá que vivir con el conocimiento de que envió a un hombre honesto a morir.
- Hey, that was really good. - Yeah?
- Oye, eso estuvo muy bien. - ¿Sí?
- Yeah. - Thanks. Let's keep going.
- Sí. - Gracias. Sigamos.
Okay. "So, what do you want from me, Dimon? Huh?"
Está bien. "Entonces, ¿qué quieres de mí, Dimon? ¿Eh?"
I just wanna go back to my cell, because in my cell, I can smoke.
Solo quiero volver a mi celda, porque en mi celda puedo fumar.
"Smoke away."
"Fuma todo lo que quieras".
Heh.
Je.
[COUGHING]
[TOSIENDO]
I think this is probably why Dimon smokes in his cell alone.
Creo que esta es probablemente la razón por la que Dimon fuma solo en su celda.
- What? - Relax your hand.
- ¿Qué? - Relaja la mano.
Let your wrist go.
Deja que tu muñeca se suelte.
- Not so much. - Whoa.
- No tanto. - Vaya.
Hey.
Oye.
All right. Now try taking a puff.
Muy bien. Ahora intenta dar una calada.
Right.
Cierto.
- Okay, no, give it to me. - No, no, no. I'm not giving you a cigarette.
- Está bien, no, dámela. - No, no, no. No te voy a dar un cigarrillo.
No, it's fine. It's fine. Look, do you want to get this part or not? Here.
No, está bien. Está bien. Mira, ¿quieres conseguir esta parte o no? Aquí.
All right. Now, don't think of it as a cigarette.
Muy bien. Ahora, no pienses en ello como un cigarrillo.
Think of it as the thing that has been missing from your hand.
Piensa en ello como la cosa que ha faltado en tu mano.
When you're holding it, you feel right.
Cuando lo sostienes, te sientes bien.
- You feel complete. - You miss it?
- Te sientes completo. - ¿Lo extrañas?
No, not so much.
No, no tanto.
All right. Now we smoke.
Está bien. Ahora fumamos.
Oh, my God.
Dios mío.
No, no, no.
They say it's the same as the distance from the tip of a guy's thumb...
Dicen que es lo mismo que la distancia de la punta del pulgar de un hombre...
...to the tip of his index finger.
...a la punta de su dedo índice.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
Can I use either thumb?
¿Puedo usar cualquier pulgar?
All right. Don't tell me, don't tell me.
Está bien. No me digas, no me digas.
Decaf cappuccino for Joey.
Capuchino descafeinado para Joey.
Coffee, black.
Café, solo.
Latte.
And an iced tea.
Y un té helado.
- I'm getting pretty good at this. - Excellent. That's very good.
- Me estoy volviendo bastante buena en esto. - Excelente. Eso es muy bueno.
Good for me.
Bien por mí.
[MUMBLING]
[MURMULLANDO]
- You okay, Phoebe? - Yeah, no, it's not even worth...
- ¿Estás bien, Phoebe? - Sí, no, ni siquiera vale la pena...
It's my bank.
Es mi banco.
What did they do to you?
¿Qué te hicieron?
It's nothing, it's just... Okay.
No es nada, es solo... Está bien.
I'm going through my mail, and I open up their monthly "statement."
Estoy revisando mi correo y abro su "estado de cuenta" mensual.
Easy.
Tranquila.
And there's 500 extra dollars in my account.
Y hay 500 dólares extra en mi cuenta.
Oh, Satan's minions at work again.
Oh, los secuaces de Satanás trabajando de nuevo.
Yes, because now I have to go down there and deal with them...
Sí, porque ahora tengo que ir allí y lidiar con ellos...
- What are you talking about? Keep it. - It's not mine.
- ¿De qué estás hablando? Quédatelo. - No es mío.
I didn't earn it. If I kept it, it would be like stealing.
No me lo gané. Si me lo quedara, sería como robar.
Yeah, but if you spent it, it would be like shopping.
Sí, pero si lo gastaras, sería como ir de compras.
Okay. Okay.
Let's say I bought a really great pair of shoes.
Digamos que compré un par de zapatos realmente geniales.
Do you know what I'd hear with every step I took?
¿Sabes lo que escucharía con cada paso que diera?
"Not mine. Not mine. Not mine."
"Mío no. Mío no. Mío no."
And even if I was happy, okay, and skipping...
E incluso si estuviera feliz, ¿de acuerdo?, y saltando...
...I'd hear, "Not mine. Not mine."
...escucharía: "Mío no. Mío no."
We're with you. We got it.
Estamos contigo. Lo entendemos.
Okay, I'd never be able to enjoy it. It'd be like this giant karmic debt.
Está bien, nunca podría disfrutarlo. Sería como esta deuda kármica gigante.
Chandler, what are you doing? Hey.
Chandler, ¿qué estás haciendo? Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Oh, gross.
Oh, asqueroso.
- What is this? - I'm smoking. I'm smoking. I'm smoking.
- ¿Qué es esto? - Estoy fumando. Estoy fumando. Estoy fumando.
I can't believe you. You've been so good for three years.
No puedo creerlo. Has sido tan buena durante tres años.
And this is my reward.
Y esta es mi recompensa.
Hold on a second. Just think about what you went through the last time you quit.
Espera un segundo. Piensa en lo que pasaste la última vez que dejaste de fumar.
Okay, so this time I won't quit.
Está bien, así que esta vez no dejaré de fumar.
- Put it out. - All right. I'm putting it out.
- Apágalo. - Está bien. Lo estoy apagando.
Oh, no.
I can't drink this now.
No puedo beber esto ahora.
All right, I'm gonna go change. I've got a date.
Está bien, voy a cambiarme. Tengo una cita.
Is this Alan again? How's it going?
¿Es Alan otra vez? ¿Cómo va?
It's going pretty good, you know? It's nice and we're having fun.
Va bastante bien, ¿sabes? Es agradable y nos estamos divirtiendo.
- So when do we get to meet the guy? ROSS: Yeah.
- Entonces, ¿cuándo conoceremos al chico? ROSS: Sí.
Let's see, today's Monday...
A ver, hoy es lunes...
- Never. - Come on.
- Nunca. - Vamos.
- No, not after what happened with Steve. - What are you talking about?
- No, no después de lo que pasó con Steve. - ¿De qué estás hablando?
[LISPING] We love Steve. Steve was sexy.
[CON LISP] Amamos a Steve. Steve era sexy.
[IN NORMAL VOICE] Sorry.
[EN VOZ NORMAL] Perdón.
Look, I don't know how I feel about him yet. Give me a chance to figure it out.
Mira, todavía no sé cómo me siento acerca de él. Dame una oportunidad para averiguarlo.
Well, then can we meet him?
Bueno, ¿entonces podemos conocerlo?
No.
[LISPING] Sorry.
[CON LISP] Perdón.
Why should I let them meet him?
¿Por qué debería dejar que lo conozcan?
I bring a guy home and within five minutes they're all over him.
Traigo un chico a casa y a los cinco minutos ya están encima de él.
I mean, they're like coyotes picking off the weak members of the herd.
Quiero decir, son como coyotes eligiendo a los miembros más débiles de la manada.
Listen, as someone who's seen more than her share of bad beef...
Escucha, como alguien que ha visto más de lo que le correspondía de mala carne...
...I'll tell you, that is not such a terrible thing.
...te digo que eso no es algo tan terrible.
Come on, they're your friends. They're looking out after you.
Vamos, son tus amigos. Te están cuidando.
I know, I know. I wish that once I'd bring a guy home they actually liked.
Lo sé, lo sé. Ojalá alguna vez trajera a un chico a casa que les gustara.
Well, you do realize that the odds of that happening are a little slimmer...
Bueno, te das cuenta de que las probabilidades de que eso suceda son un poco más bajas...
...if they never get to meet the guy.
...si nunca llegan a conocer al chico.
Let it go, Ross.
Déjalo, Ross.
Yeah? Well, you didn't know Chi-Chi.
¿Sí? Bueno, tú no conociste a Chi-Chi.
MONICA: Do you all promise?
MONICA: ¿Todos prometen?
- Yeah, we promise. We'll be good. JOEY: We promise.
- Sí, prometemos. Seremos buenos. JOEY: Prometemos.
Chandler, do you promise to be good?
Chandler, ¿prometes ser bueno?
[THUNDER CRASHING]
[TRUENO RETUMBANDO]
You can come in, but your filter tip little buddy has to stay outside.
Puedes entrar, pero tu amiguito con filtro tiene que quedarse afuera.
ROSS: Hey, Pheebs.
ROSS: Hola, Pheebs.
"Dear Ms. Buffay: Thank you for calling attention to our error.
"Estimada Sra. Buffay: Gracias por llamar la atención sobre nuestro error.
We have credited your account $500. We're sorry for the inconvenience...
Hemos acreditado a su cuenta $500. Lamentamos las molestias...
...and hope you'll accept this football phone...
...y esperamos que acepte este teléfono de fútbol...
...as our free gift." Do you believe this?
...como nuestro regalo gratis." ¿Crees esto?
Now I have $1000 and a football phone.
Ahora tengo $1000 y un teléfono de fútbol.
What bank is this?
¿De qué banco es esto?
[DOOR BUZZES]
[SUENA EL INTERCOMUNICADOR]
Okay, it's him.
Okay, es él.
- Who is it? ALAN: Alan.
- ¿Quién es? ALAN: Alan.
Chandler. He's here.
Chandler. Ya llegó.
Okay, please be good. Please?
Okay, por favor, compórtense. ¿Sí?
I mean, remember how much you like me.
Quiero decir, recuerden cuánto les gusto.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Hi. Alan, this is everybody. Everybody, this is Alan.
Hola. Alan, este es todo el mundo. Todo el mundo, este es Alan.
- Hi. GROUP: Hey.
- Hola. GRUPO: Hola.
[LISPING] I've heard so much about all you guys.
[CON LISP] He oído hablar mucho de todos ustedes.
MONICA: Thanks, I'll call you tomorrow.
MONICA: Gracias, te llamaré mañana.
Okay.
Okay, let's let the Alan-bashing begin.
Okay, dejemos que empiece la paliza a Alan.
Who's gonna take the first shot?
¿Quién va a dar el primer golpe?
Hmm?
¿Mmm?
Come on.
Vamos.
I'll go.
Yo empiezo.
Let's start with the way he kept picking at...
Empecemos por cómo no dejaba de picotear...
You know, I'm sorry, I can't do this.
Sabes, lo siento, no puedo hacer esto.
Can't do it. We loved him.
No puedo hacerlo. Lo queríamos.
GROUP: We loved him. - Wait a minute.
Lo queríamos. - Espera un minuto.
We're talking about someone that I'm going out with?
¿Estamos hablando de alguien con quien salgo?
GROUP: Yes. - And did you notice?
Sí. - ¿Y te diste cuenta?
GROUP: Yeah.
Sí.
Know what was great? The way his smile was kind of crooked.
¿Sabes qué era genial? La forma en que su sonrisa era un poco torcida.
Yes, yes. Like the man in the shoe.
Sí, sí. Como el hombre del zapato.
What shoe?
¿Qué zapato?
From the nursery rhyme.
De la canción infantil.
"There was a crooked man who had a crooked smile...
"Había un hombre torcido que tenía una sonrisa torcida..."
...who lived in a shoe for a while..."
...que vivió en un zapato por un tiempo..."
So I think Alan...
Así que creo que Alan...
...will become the yardstick...
...se convertirá en el punto de referencia...
...against which all future boyfriends will be measured.
...con el que se medirán todos los futuros novios.
What future boyfriends?
¿Qué futuros novios?
No, no. I think this could be, you know, "it."
No, no. Creo que esto podría ser, ya sabes, "el indicado".
- Really? - Oh, yeah.
- ¿En serio? - Oh, sí.
I'd marry him just for his David Hasselhoff impression alone.
Me casaría con él solo por su imitación de David Hasselhoff.
You know I'm gonna be doing that at parties, right?
Sabes que voy a hacer eso en las fiestas, ¿verdad?
- You know what I like most about him? - What?
- ¿Sabes qué es lo que más me gusta de él? - ¿Qué?
The way he makes me feel about myself.
La forma en que me hace sentir conmigo misma.
ALL: Yeah.
Sí.
Hi.
Hola.
How was the game?
¿Cómo estuvo el partido?
Well...
Bueno...
- We won! - We won! Thank you! Yeah.
- ¡Ganamos! - ¡Ganamos! ¡Gracias! Sí.
Fantastic. I have one question: How is that possible?
Fantástico. Tengo una pregunta: ¿Cómo es posible?
- Alan. - He was unbelievable.
- Alan. - Estuvo increíble.
He was like that Bugs Bunny cartoon where Bugs is playing all the positions.
Era como ese dibujo animado de Bugs Bunny donde Bugs está jugando todas las posiciones.
But instead of Bugs, it was first base, Alan. Second base, Alan...
Pero en lugar de Bugs, era la primera base, Alan. La segunda base, Alan...
I mean, it was like he made us into a team.
Quiero decir, fue como si nos hubiera convertido en un equipo.
Yep. We sure showed those Hasidic jewelers...
Sí. Les demostramos a esos joyeros judíos...
...a thing or two about softball. - Nice.
...un par de cosas sobre softball. - Bien.
Can I ask you guys a question?
¿Puedo hacerles una pregunta?
Do you ever think that Alan is maybe sometimes...
¿Alguna vez piensan que Alan es quizás a veces...
- What? - I don't know. A little too Alan?
- ¿Qué? - No sé. ¿Un poco demasiado Alan?
Oh, no. That's not possible. You can never be too Alan.
Oh, no. Eso no es posible. Nunca se puede ser demasiado Alan.
Yeah, it's his innate Alan-ness that we adore.
Sí, es su innata Alan-idad lo que adoramos.
- I, personally, could have a gallon of Alan. - Oh!
- Yo, personalmente, podría tomarme un galón de Alan. - ¡Oh!
- Hey, Lizzy. - Hey, Weird Girl.
- Hola, Lizzy. - Hola, Chica Rara.
- I brought you alphabet soup. - Did you pick out the vowels?
- Te traje sopa de letras. - ¿Le sacaste las vocales?
Yes, but I left in the Y's. Because, you know, "Sometimes Y."
Sí, pero dejé las Y. Porque, ya sabes, "A veces Y".
Um, I also have something else for you.
Um, también tengo algo más para ti.
Saltines?
¿Galletas saladas?
No, but would you like $1000 and a football phone?
No, pero ¿quieres $1000 y un teléfono con forma de balón de fútbol?
What?
¿Qué?
Oh, my God.
Dios mío.
- Oh, my God. There's really money in here. - I know.
- Dios mío. ¡De verdad hay dinero aquí! - Lo sé.
Weird Girl, what are you doing?
Chica Rara, ¿qué haces?
Oh, I want you to have it. I don't want it.
Oh, quiero que lo tengas tú. Yo no lo quiero.
No, no. I have to give you something.
No, no. Tengo que darte algo.
No, it's fine. You don't...
No, está bien. Tú no...
Do you want my tinfoil hat?
¿Quieres mi sombrero de papel de aluminio?
No, because you need that. No, it's okay. Thanks.
No, porque tú lo necesitas. No, está bien. Gracias.
Please. Let me do something.
Por favor. Déjame hacer algo.
Okay, all right. I'll tell you what.
Okay, está bien. Te diré qué.
You buy me a soda and then we're even. Okay?
Me compras un refresco y entonces estamos a mano. ¿Okay?
- Okay. PHOEBE: Okay.
Keep the change.
Quédate con el cambio.
Thanks, Lizzy.
Gracias, Lizzy.
Sure you don't want a pretzel?
¿Seguro que no quieres un pretzel?
- No, I'm fine. Thanks. - See you.
- No, estoy bien. Gracias. - Nos vemos.
Huh.
Vaya.
A thumb?
¿Un pulgar?
GROUP: Ew.
TODOS: Puaj.
I know, I know. I opened it up and there it was...
Lo sé, lo sé. Lo abrí y ahí estaba...
...just floating in there, like this tiny little hitchhiker.
...flotando ahí, como un pequeño autoestopista.
Maybe it's a contest, you know? Like "Collect all five."
Tal vez es un concurso, ¿sabes? Como "Colecciona los cinco".
Does, um, anyone wanna see?
¿Alguien... quiere ver?
No, thanks.
No, gracias.
- Oh, hey, don't do that. Come on. - Cut that out.
- Oh, oye, no hagas eso. Vamos. - Deja eso.
It's worse than the thumb.
Es peor que el pulgar.
Hey, this is so unfair.
Oye, esto es muy injusto.
- Why is it unfair? - So I have a flaw. Big deal.
- ¿Por qué es injusto? - Solo tengo un defecto. Gran cosa.
Like Joey's constant knuckle-cracking isn't annoying?
¿Como si el crujir de nudillos de Joey no fuera molesto?
And Ross, with his over-pronouncing every single word.
Y Ross, con su sobrepronunciación de cada palabra.
And Monica, with that snort when she laughs.
Y Monica, con ese resoplido cuando se ríe.
I mean, what the hell is that thing?
O sea, ¿qué demonios es esa cosa?
I accept all those flaws. Why can't you accept me for this?
Acepto todos esos defectos. ¿Por qué tú no puedes aceptarme a mí por esto?
Does the knuckle-cracking bother everybody, or just him?
¿El crujir de nudillos molesta a todos, o solo a él?
Well...
Bueno...
...I could live without it.
...podría vivir sin eso.
Huh.
Vaya.
Well, is it, like, a little annoying? Or is it like when Phoebe chews her hair?
Bueno, ¿es un poco molesto? ¿O es como cuando Phoebe se muerde el pelo?
Now, don't listen to him, Pheebs, all right? I think it's endearing.
Ahora, no le hagas caso, Pheebs, ¿de acuerdo? Creo que es entrañable.
Oh, you do, do you?
Oh, ¿tú crees?
[LAUGHING]
[RÍEN]
[SNORTS]
[RESOPLA]
You know, there's nothing wrong with speaking correctly.
Sabes, no hay nada de malo en hablar correctamente.
Indeed there isn't.
De hecho, no lo hay.
I should really get back to work.
Realmente debería volver al trabajo.
Yeah, otherwise someone might get what they actually ordered.
Sí, de lo contrario alguien podría recibir lo que realmente pidió.
Oh. The hair comes out and the gloves come off.
Oh. Se le quita el pelo y se le quitan los guantes.
[GROUP SHOUTING]
[EL GRUPO GRITA]
Did you ever go out with a guy your friends all really like?
¿Alguna vez saliste con un chico que les gustara mucho a tus amigos?
No.
Okay. Well, I'm going out with a guy my friends all really like.
Okay. Bueno, estoy saliendo con un chico que les gusta mucho a mis amigos.
We talking about the coyotes here?
¿Estamos hablando de los coyotes aquí?
Heh. All right. A cow got through.
Je. Está bien. Se escapó una vaca.
Can you believe it?
¿Puedes creerlo?
It's just, you know what?
Es solo que, ¿sabes qué?
I just don't feel the thing.
Simplemente no siento la cosa.
I mean, they feel the thing. I don't feel the thing.
O sea, ellos sienten la cosa. Yo no siento la cosa.
Honey, you should always...
Cariño, siempre deberías...
...feel the thing.
...sentir la cosa.
Listen, if that's how you feel about the guy, Monica, dump him.
Escucha, si así es como te sientes con el tipo, Monica, déjalo.
I know, it's just gonna be really hard.
Lo sé, va a ser muy difícil.
Yeah, he's a big boy. He'll get over it.
Sí, es un chico grande. Se recuperará.
No, he'll be fine. It's the other five I'm worried about.
No, él estará bien. Son los otros cinco por los que estoy preocupada.
Do you have any respect for your body?
¿Tienes algún respeto por tu cuerpo?
Don't you realize what you're doing to yourself?
¿No te das cuenta de lo que te estás haciendo?
Hey, you know, I've had it with you and your cancer...
Oye, sabes, ya me harté de ti y de tu cáncer...
...and your emphysema and your heart disease.
...y tu enfisema y tus enfermedades cardíacas.
The bottom line is, smoking is cool, and you know it.
La conclusión es que fumar es genial, y tú lo sabes.
Ahem. Chandler?
Ejem. ¿Chandler?
It's Alan. He wants to speak to you.
Es Alan. Quiere hablar contigo.
Really? He does?
¿En serio? ¿Lo hace?
Hey, buddy. What's up?
Hola, amigo. ¿Qué pasa?
Oh, she told you about that, huh?
Oh, te lo contó, ¿eh?
Well, yeah. I have one now and then. Well, yeah, now.
Bueno, sí. Tengo uno de vez en cuando. Bueno, sí, ahora.
Well, it's not that bad...
Bueno, no es tan malo...
Well, that's true.
Bueno, eso es cierto.
Gee, you know, no one's ever put it like that before.
Caramba, sabes, nadie me lo había dicho así antes.
Well, okay. Thanks.
Bueno, está bien. Gracias.
God, he's good.
Dios, es bueno.
If only he were a woman.
Si tan solo fuera mujer.
Yeah.
Sí.
CHANDLER: Oh, Lamb Chop.
How old is that sock?
¿Qué edad tiene ese calcetín?
If I had a sock on my hand for 30 years, it'd be talking too.
Si tuviera un calcetín en la mano durante 30 años, también hablaría.
Okay, I think it's time to change somebody's nicotine patch.
Está bien, creo que es hora de cambiarle el parche de nicotina a alguien.
Hey.
Oye.
Where's Joey?
¿Dónde está Joey?
Joey ate my last stick of gum, so I killed him.
Joey se comió mi último chicle, así que lo maté.
Do you think that was wrong?
¿Crees que estuvo mal?
- I think he's across the hall. - Thanks.
- Creo que está al otro lado del pasillo. - Gracias.
There you go.
Ahí tienes.
Ooh, I'm alive with pleasure now.
Ooh, estoy vivo de placer ahora.
Hey, Pheebs, you gonna have the rest of that Pop Tart?
Oye, Pheebs, ¿vas a comerte el resto de esa Pop Tart?
Does anyone want the rest of this Pop Tart?
¿Alguien quiere el resto de esta Pop Tart?
Hey, I might.
Oye, quizás yo.
I'm sorry.
Lo siento.
You know, those stupid soda people gave me $7000 for the thumb.
Sabes, esa gente tonta de los refrescos me dio $7000 por el pulgar.
- Oh, my God. - Seven thousand dollars?
- Dios mío. - ¿Siete mil dólares?
And on my way over here, I stepped in gum.
Y de camino para acá, pisé chicle.
What is up with the universe?
¿Qué pasa con el universo?
What's going on?
¿Qué está pasando?
Nothing. I just think it's nice when we're all here together.
Nada. Solo creo que es agradable cuando estamos todos juntos.
It's even nicer when everyone gets to wear their underwear.
Es aún más agradable cuando todos pueden usar su ropa interior.
- Uh, Joey... - Oh.
MONICA: Okay. - Oh, come on.
MONICA: Está bien. - Oh, vamos.
Please, guys, we have to talk.
Por favor, chicos, tenemos que hablar.
Wait, wait. I'm getting a déjà vu.
Espera, espera. Tengo un déjà vu.
No, I'm not.
No, no me gusta.
- All right, we have to talk. - There it is.
- Muy bien, tenemos que hablar. - Ahí está.
Okay, it's about Alan.
Está bien, es sobre Alan.
There's something you should know.
Hay algo que deberías saber.
Oh, man, there's really no easy way to say this. Uh...
Oh, hombre, de verdad no hay una forma fácil de decir esto. Uh...
I've decided to break up with Alan.
He decidido romper con Alan.
Is there somebody else?
¿Hay alguien más?
No, no, no. It's just...
No, no, no. Es solo que...
...you know, things change. People change.
...ya sabes, las cosas cambian. Las personas cambian.
We didn't change.
Nosotros no cambiamos.
So that's it? It's over?
¿Entonces eso es todo? ¿Se acabó?
Just like that?
¿Así nada más?
You know, you let your guard down.
Sabes, bajas la guardia.
You know, you start to really care about someone, and I just...
Sabes, empiezas a preocuparte de verdad por alguien, y yo solo...
- Look, I could go on pretending... - Okay.
- Mira, podría seguir fingiendo... - Está bien.
No. No, that wouldn't be fair to me...
No. No, eso no sería justo para mí...
...it wouldn't be fair to Alan, or to you.
...no sería justo para Alan, ni para ti.
Yeah, well, who wants fair?
Sí, bueno, ¿a quién le importa ser justo?
I mean, I just want things back, you know, the way they were.
Quiero decir, solo quiero que las cosas vuelvan, ¿sabes?, a como estaban.
- I'm sorry. - Oh, she's sorry. I feel better.
- Lo siento. - Oh, lo siente. Me siento mejor.
I just can't believe this.
Simplemente no puedo creer esto.
I mean, with the holidays coming up. I wanted him to meet my family.
Quiero decir, con las fiestas acercándose. Quería que conociera a mi familia.
I'll meet someone else. There'll be other Alans.
Conoceré a alguien más. Habrá otros Alans.
Yeah, right.
Sí, claro.
- Are you guys gonna be okay? - Hey, hey. We'll be fine.
- ¿Estarán bien? - Oye, oye. Estaremos bien.
We're just gonna need a little time.
Solo necesitaremos un poco de tiempo.
I understand.
Entiendo.
Wow.
Guau.
- I'm really sorry. - Yeah. I mean, I'm sorry too.
- Lo siento mucho. - Sí. Yo también lo siento.
But I gotta tell you, I'm a little relieved.
Pero tengo que decirte que estoy un poco aliviada.
- Relieved? - Yeah, well...
- ¿Aliviada? - Sí, bueno...
...I mean, I had a great time with you.
...quiero decir, lo pasé muy bien contigo.
I just can't stand your friends.
Simplemente no soporto a tus amigos.
Remember when we went to Central Park and rented boats?
¿Recuerdas cuando fuimos a Central Park y alquilamos botes?
That was fun.
Eso fue divertido.
Yeah. He could row like a Viking.
Sí. Podía remar como un vikingo.
- Hi. GROUP: Hi.
- Hola. GRUPO: Hola.
So how'd it go?
¿Y bien, cómo fue?
- You know. - Did he mention us?
- Ya sabes. - ¿Te mencionaron?
He says he's really gonna miss you guys.
Dice que los va a extrañar mucho.
ROSS: You had a rough day, huh?
ROSS: Tuviste un día difícil, ¿eh?
- Oh, you have no idea. ROSS: Come here.
- Oh, no tienes idea. ROSS: Ven aquí.
- That's it. I'm getting cigarettes. GROUP: No, no, no.
- Eso es todo. Voy por cigarros. GRUPO: No, no, no.
I don't care. I don't care.
No me importa. No me importa.
Game's over. I'm weak. I've gotta smoke. I've gotta have the smoke.
Se acabó el juego. Estoy débil. Necesito fumar. Necesito ese cigarrillo.
If you never smoke again, I'll give you $7000.
Si dejas de fumar para siempre, te doy $7000.
Yeah, all right.
Sí, está bien.