Guys? There's, uh, somebody I'd like you to meet.
¿Chicos? Uh, hay alguien que me gustaría que conocieran.
[PHOEBE & RACHEL GASP]
[PHOEBE Y RACHEL JADEAN]
Wait, wait. What is that?
Espera, espera. ¿Qué es eso?
That would be Marcel. You wanna say hi?
Ese es Marcel. ¿Quieres saludar?
No. No, I don't.
No. No quiero.
Oh, he is precious. Where did you get him?
Oh, es adorable. ¿De dónde lo sacaste?
My friend Bethel rescued him from some lab.
Mi amiga Bethel lo rescató de un laboratorio.
That is so cruel.
Eso es muy cruel.
Why? Why would a parent name their child Bethel?
¿Por qué? ¿Por qué un padre le pondría a su hijo Bethel?
Hey, that monkey's got a Ross on his ass.
Oye, ese mono tiene un Ross en el trasero.
Ross, is he gonna live with you, like, in your apartment?
Ross, ¿va a vivir contigo, en tu apartamento?
Yeah. I mean, it's been kind of quiet since Carol left, so...
Sí. Quiero decir, ha estado un poco tranquilo desde que Carol se fue, así que...
Why don't you just get a roommate?
¿Por qué no te buscas un compañero de piso?
Ah, I don't know. You reach a certain age...
Ah, no sé. Llegas a cierta edad...
...having a roommate is just kind of pathe...
...tener un compañero de piso es simplemente un poco patét...
Uh, sorry, that's "pathet," which is Sanskrit for "really cool way to live."
Uh, perdón, eso es "patético", que en sánscrito significa "una forma genial de vivir".
You guys, I'm doing all-new material tonight.
Chicos, hoy traigo material completamente nuevo.
I have 12 new songs about my mother's suicide...
Tengo 12 canciones nuevas sobre el suicidio de mi madre...
...and one about a snowman.
...y una sobre un muñeco de nieve.
Might want to open with the snowman.
Quizás deberías empezar con el muñeco de nieve.
GROUP: Hey, Joey. - Hey.
GRUPO: Hola, Joey. - Hola.
ROSS: Hey, Joe. - So how'd it go?
ROSS: Hola, Joe. - ¿Cómo te fue?
Ah, I didn't get the job.
Ah, no conseguí el trabajo.
[GROUP GROANS]
[EL GRUPO SE QUEJA]
How could you not get it? You were Santa last year.
¿Cómo no lo conseguiste? Fuiste Santa el año pasado.
I don't know. Some fat guy's sleeping with the store manager.
No sé. Algún gordo se está acostando con la gerente de la tienda.
He's not even jolly. It's all political.
Ni siquiera es alegre. Todo es político.
So, what are you gonna be?
Entonces, ¿qué vas a ser?
I'm gonna be one of his helpers.
Seré uno de sus ayudantes.
It's just such a slap in the face, you know?
Es una bofetada en la cara, ¿sabes?
Do you guys know what you're doing for New Year's?
¿Saben qué van a hacer para Año Nuevo?
[GROUP SHOUTING]
[EL GRUPO GRITA]
Gee, what? What is wrong with New Year's?
Caramba, ¿qué? ¿Qué pasa con Año Nuevo?
Nothing for you. You have Paolo.
Nada contigo. Tú tienes a Paolo.
You don't have to face the horrible pressures of this holiday...
No tienes que enfrentar las horribles presiones de esta festividad...
...desperate scramble to find anything with lips...
...la desesperada búsqueda de cualquier cosa con labios...
...just so can have somebody to kiss when the ball drops. Man, I'm talking loud.
...solo para tener a alguien a quien besar cuando suene la medianoche. Vaya, estoy hablando alto.
Well, for your information, Paolo's gonna be in Rome this New Year's.
Pues, para tu información, Paolo estará en Roma este Año Nuevo.
So I'll be just as pathetic as the rest of you.
Así que seré tan patética como el resto de ustedes.
Yeah, you wish.
Sí, ya quisieras.
It's just that I'm sick of being a victim of this Dick Clark holiday.
Es solo que estoy harta de ser víctima de esta festividad de Dick Clark.
I say this year, no dates, we make a pact.
Digo que este año, sin citas, hacemos un pacto.
Just the six of us. Dinner.
Solo nosotros seis. Cena.
- Sure. - Fine.
- Claro. - De acuerdo.
You know, I was hoping for a little more enthusiasm.
Sabes, esperaba un poco más de entusiasmo.
- Woo! - Okay.
- ¡Sí! - Vale.
- Phoebe, you're on. - Oh. Oh, good.
- Phoebe, te toca. - Oh. Oh, bien.
Okay, hi. Ladies and gentlemen, back by popular demand...
De acuerdo, hola. Damas y caballeros, de vuelta por aclamación popular...
...Miss Phoebe Buffay.
...la señorita Phoebe Buffay.
[CROWD CHEERING]
[LA MULTITUD APLAUDE]
Thanks. Hi.
Gracias. Hola.
Um, ahem, I want to start with a song that means a lot to me this time of year.
Mmm, ejem, quiero empezar con una canción que significa mucho para mí en esta época del año.
[SINGING] I made a man with eyes of coal
[CANTANDO] Hice un hombre con ojos de carbón
And a smile so bewitchin'
Y una sonrisa tan hechizante
How was I supposed to know
¿Cómo iba a saber
That my mom was dead in the kitchen?
¿Que mi mamá estaba muerta en la cocina?
La-la-la
My mother's ashes
Las cenizas de mi madre
Even her eyelashes
Incluso sus pestañas
Are resting in a little yellow jar
Descansan en un pequeño frasco amarillo
- And sometimes when it's freezing DAVID: I'm being honest here.
- Y a veces cuando hace mucho frío DAVID: Lo digo en serio.
You don't agree.
No estás de acuerdo.
- I feel a little sneezy MAX: You're right.
- Me siento un poco estornudando MAX: Tienes razón.
And now I... Excuse me? Excuse me?
Y ahora yo... ¿Disculpe? ¿Disculpe?
Yeah, noisy boys.
Sí, chicos ruidosos.
Is it something that you'd like to share with the group?
¿Es algo que te gustaría compartir con el grupo?
No. No, that's okay.
No. No, está bien.
Come on, if it's important enough to discuss while I'm playing...
Vamos, si es lo suficientemente importante como para discutirlo mientras estoy tocando...
...then I assume it's important enough for everyone else to hear.
...entonces asumo que es lo suficientemente importante para que todos los demás lo escuchen.
That guy's going home with a note.
Ese tipo se va a casa con una nota.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
- Nothing. I was just saying... - Could you speak up?
- Nada. Solo estaba diciendo... - ¿Podrías hablar más alto?
Sorry.
Lo siento.
I was just saying to my friend, you were the most beautiful woman I'd ever seen.
Solo le estaba diciendo a mi amigo, eras la mujer más hermosa que había visto en mi vida.
- And you said Daryl Hannah... - Darryl Hannah.
- Y dijiste Daryl Hannah... - Darryl Hannah.
...was the most beautiful woman that he'd ever seen in his life.
...era la mujer más hermosa que él había visto en su vida.
And I said, yeah, I liked her in Splash, but not so much in Wall Street.
Y dije, sí, me gustó en Splash, pero no tanto en Wall Street.
- I thought she had a hard quality. - A hard quality.
- Pensé que tenía una cualidad dura. - Una cualidad dura.
And, uh, while Daryl Hannah is beautiful in a conventional way...
Y, eh, mientras Daryl Hannah es hermosa de una manera convencional...
...you are, uh, luminous with a kind of delicate grace.
...tú eres, eh, luminosa con una especie de gracia delicada.
Then that's when you started yelling.
Entonces fue cuando empezaste a gritar.
Okay, we're gonna take a short break.
Está bien, vamos a tomar un breve descanso.
I think that guy's going home with more than a note.
Creo que ese tipo se va a casa con más que una nota.
ROSS: Come here, Marcel. Sit here.
ROSS: Ven aquí, Marcel. Siéntate aquí.
[MARCEL CHATTERING]
[MARCEL HACIENDO RUIDOS]
Pheebs, I can't believe he hasn't kissed you yet.
Pheebs, no puedo creer que aún no te haya besado.
I mean, God, by my sixth date with Paolo...
Quiero decir, Dios, en mi sexta cita con Paolo...
...I mean, he had already named both my breasts.
...quiero decir, ya le había puesto nombre a mis dos pechos.
Ooh, did I just share too much?
Ooh, ¿acabo de compartir demasiado?
Just a smidge.
Solo un poquito.
David's, like, you know, a scientist guy. He's very methodical.
David es, ya sabes, un tipo científico. Es muy metódico.
- I think it's romantic. - Me too. Oh!
- Me parece romántico. - A mí también. ¡Oh!
Did you ever see An Officer and a Gentleman?
¿Alguna vez viste Oficial y Caballero?
MONICA: Yeah.
MONICA: Sí.
Well, he's kind of like the guy I went to see that with.
Bueno, es algo así como el tipo con el que fui a verla.
[INAUDIBLE DIALOGUE]
[DIÁLOGO INAUDIBLE]
Except...
Excepto...
Except he's smarter and gentler and sweeter.
Excepto que él es más inteligente, más gentil y más dulce.
I just... I just want to be with him all the time.
Yo solo... solo quiero estar con él todo el tiempo.
You know, day and night. And night and day.
Ya sabes, día y noche. Y noche y día.
And special occasions.
Y en ocasiones especiales.
Wait a minute. I see where this is going. You're gonna ask him to New Year's.
Espera un minuto. Ya veo a dónde va esto. Vas a invitarlo a Año Nuevo.
You're gonna break the pact. She's gonna break the pact.
Vas a romper el pacto. Ella va a romper el pacto.
No, no, no.
Yeah, could I just?
Sí, ¿puedo?
- Yeah, because I already asked Janice. RACHEL: You what?
Sí, porque ya le pregunté a Janice. ¿Qué?
Come on, this was a pact. This was your pact.
Vamos, esto era un pacto. Este era tu pacto.
I snapped, okay? I couldn't handle the pressure and I snapped.
Perdí el control, ¿vale? No pude soportar la presión y perdí el control.
Yeah, but Janice? That was, like, the worst breakup in history.
Sí, ¿pero Janice? Esa fue, como, la peor ruptura de la historia.
I'm not saying it was a good idea. I'm saying I snapped.
No digo que fuera una buena idea. Digo que perdí el control.
Hi. Hi, sorry I'm late.
Hola. Hola, perdón por llegar tarde.
Too many jokes.
Demasiados chistes.
Must mock Joey.
Hay que burlarse de Joey.
Nice shoes, huh?
Bonitos zapatos, ¿eh?
Aah, you're killing me.
Ay, me estás matando.
Ross. He's playing with my spatulas again.
Ross. Está jugando con mis espátulas otra vez.
Look, he's not gonna hurt them, right?
Mira, no les va a hacer daño, ¿verdad?
Do you always have to bring him here?
¿Siempre tienes que traerlo aquí?
Look, I didn't want to leave him alone, all right?
Mira, no quería dejarlo solo, ¿vale?
We had our first fight this morning.
Tuvimos nuestra primera pelea esta mañana.
I think it has to do with my working late. I said some things that I didn't mean.
Creo que tiene que ver con que trabajo hasta tarde. Dije cosas que no quería decir.
He threw some feces.
Él arrojó heces.
You know, if you're gonna work late, I can look in on him for you.
Sabes, si vas a trabajar hasta tarde, yo puedo cuidarlo por ti.
Oh, that would be great. Okay.
Oh, eso sería genial. Vale.
But if you do, make sure it seems like you're there to see him, okay?
Pero si lo haces, asegúrate de que parezca que lo haces para verlo a él, ¿vale?
And you're not, like, doing it as a favor to me.
Y no es como si lo hicieras por mí.
Okay. But if he asks, I'm not going to lie.
Vale. Pero si pregunta, no voy a mentir.
But you can't actually test this theory.
Pero no puedes probar realmente esta teoría.
Because today's particle accelerators are nowhere near powerful enough...
Porque los aceleradores de partículas de hoy en día no son ni de lejos lo suficientemente potentes...
...to simulate these conditions.
...para simular estas condiciones.
- Okay. All right. I have a question then. - Yeah.
Vale. De acuerdo. Tengo una pregunta entonces. Sí.
Were you planning on kissing me ever?
¿Planeabas besarme alguna vez?
Uh, that's definitely a valid question...
Uh, esa es definitivamente una pregunta válida...
...and, uh, the answer...
...y, eh, la respuesta...
...would be yes.
...sería sí.
Yes, I was.
Sí, lo hacía.
But see, I wanted it to be this phenomenal kiss...
Pero verás, quería que fuera este beso fenomenal...
...that happened at this phenomenal moment because, well, it's you.
...que ocurriera en este momento fenomenal porque, bueno, eres tú.
Sure. Yeah.
Claro. Sí.
Right. But, see, the longer I waited, the more phenomenal the kiss had to be.
Cierto. Pero, verás, cuanto más esperaba, más fenomenal tenía que ser el beso.
And now, we've reached a place...
Y ahora, hemos llegado a un punto...
...where it's just got to be one of those things where I...
...donde tiene que ser una de esas cosas en las que yo...
...sweep everything off the table and throw you down on it.
...quite todo de la mesa y te tire sobre ella.
And I'm not really a sweeping sort of fella.
Y yo no soy realmente un tipo de los que quitan cosas de la mesa.
Oh, David, I think you are a sweeping sort of fella.
Oh, David, creo que sí eres un tipo de los que quitan cosas de la mesa.
I mean, you're a sweeper trapped inside a physicist's body.
Quiero decir, eres un barrendero atrapado en el cuerpo de un físico.
- Really. - Oh, yeah. I'm sure of it.
¿En serio? Oh, sí. Estoy segura de ello.
You should just do it. Just sweep and throw me. Heh.
Deberías hacerlo. Solo barre y tírala. Je.
- Now? Now? - Right now. Just...
¿Ahora? ¿Ahora? Ahora mismo. Solo...
Okay. Okay, okay.
Vale. Vale, vale.
[CHUCKLES]
[RÍE]
You know what? This is just really expensive.
¿Sabes qué? Esto es realmente caro.
Okay. And I'll tell you, this was a gift.
Okay. Y te digo, esto fue un regalo.
- So now you're just kind of tidying up. - Okay, what the hell? What the hell?
- Así que ahora estás como arreglando cosas. - Okay, ¿qué demonios? ¿Qué demonios?
[SHOUTS]
[GRITA]
- You want me to actually throw you...? - I can hop.
- ¿Quieres que te tire de verdad...? - Puedo saltar.
Now, tell me something, what does the phase "no-date pact" mean to you?
Ahora, dime algo, ¿qué te significa la frase "pacto sin citas"?
Look, I'm sorry, okay?
Mira, lo siento, ¿okay?
It's just that Chandler has somebody and Phoebe has somebody.
Es solo que Chandler tiene a alguien y Phoebe tiene a alguien.
I thought I'd ask Fun Bobby.
Pensé en preguntarle a Fun Bobby.
- Fun Bobby, your ex-boyfriend, Fun Bobby? - Yeah.
- ¿Fun Bobby, tu exnovio, Fun Bobby? - Sí.
You know more than one Fun Bobby?
¿Conoces a más de un Fun Bobby?
I happen to know a Fun Bob.
Yo conozco a un Fun Bob.
Okay. Here we go.
Okay. Aquí vamos.
Whoa, whoa, whoa. There's no room for milk.
Whoa, whoa, whoa. No hay espacio para leche.
There. Now there is.
Ahí. Ahora sí lo hay.
Okay, so on our no-date evening...
Okay, entonces en nuestra noche sin citas...
...three of you now are gonna have dates.
...tres de ustedes ahora van a tener citas.
- Uh, four. - Four.
- Uh, cuatro. - Cuatro.
- Five. - Five.
- Cinco. - Cinco.
Sorry. Paolo's catching an earlier flight.
Lo siento. Paolo toma un vuelo más temprano.
Yeah, and I met this really hot single mom at the store. Ha, ha.
Sí, y conocí a esta mamá soltera súper guapa en la tienda. Ja, ja.
What's an elf to do?
¿Qué puede hacer un elfo?
Okay, so I'm gonna be the only one standing there alone...
Okay, entonces seré la única parada ahí sola...
...when the ball drops?
...¿cuando caiga la bola?
Oh, come on. We'll have a big party, and no one will know who's with who.
Ay, vamos. Haremos una gran fiesta, y nadie sabrá quién está con quién.
Hey, you know, this is so not what I needed now.
Oye, sabes, esto es justo lo que menos necesitaba ahora.
- What's the matter? - Oh, it's Marcel.
- ¿Qué pasa? - Oh, es Marcel.
He keeps shutting me out, you know?
Me sigue ignorando, ¿sabes?
He's walking around all the time, dragging his hands.
Anda por ahí todo el tiempo, arrastrando las manos.
That's so weird. I had such a blast with him the other night.
Eso es tan raro. Me divertí mucho con él la otra noche.
- Really? - Yeah, we played. We watched TV.
- ¿En serio? - Sí, jugamos. Vimos la tele.
That juggling thing is amazing.
Esa cosa de malabares es increíble.
What, uh?
¿Qué, eh?
What juggling thing?
¿Qué cosa de malabares?
With the balled-up socks? I figured you taught him that.
¿Con los calcetines hechos bola? Pensé que tú le habías enseñado eso.
No.
You know, it wasn't that big a deal. I mean, just balled-up socks.
Sabes, no fue para tanto. Digo, solo calcetines hechos bola.
And a melon.
Y un melón.
- Phoebe. Hi. - Hi, Max. Do you know everybody?
- Phoebe. Hola. - Hola, Max. ¿Conoces a todos?
No. Have you seen David?
No. ¿Has visto a David?
No, he hasn't been around.
No, no ha estado por aquí.
Well, if you see him, tell him to pack his bags. We are going to Minsk.
Bueno, si lo ves, dile que empace sus maletas. Nos vamos a Minsk.
- Minsk? - Minsk. It's in Russia.
- ¿Minsk? - Minsk. Está en Rusia.
I know where Minsk is.
Sé dónde está Minsk.
Ha, ha. We got the grant.
Ja, ja. Conseguimos la beca.
Three years, all expenses paid.
Tres años, todos los gastos pagados.
So when do you leave?
Entonces, ¿cuándo te vas?
January 1 st.
1 de enero.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Hello?
¿Hola?
- Hey. Hi. Hi. - Hi.
- Hola. Hola. Hola. - Hola.
- What are you doing here? - Um, well, Max told me about Minsk.
- ¿Qué haces aquí? - Eh, bueno, Max me habló de Minsk.
So you know, congratulations. This is so exciting!
Así que ya sabes, felicidades. ¡Qué emoción!
MAX: Yeah.
MAX: Sí.
It'd be even more exciting, if we were going.
Sería aún más emocionante si fuéramos.
Oh, you're not going? Oh, why?
Oh, ¿no van? Oh, ¿por qué?
Tell her, David.
Dile tú, David.
"I don't want to go to Minsk to work with Lipson and Yamaguchi and Flank.
"No quiero ir a Minsk a trabajar con Lipson y Yamaguchi y Flank.
No, no, no. I want to stay here and make out with my girlfriend."
No, no, no. Quiero quedarme aquí y besar a mi novia."
Okay, thank you, Max. Thank you.
Okay, gracias, Max. Gracias.
So you're really not going?
Entonces, ¿de verdad no vas?
I don't know. I don't know what I'm gonna do. I just...
No sé. No sé qué voy a hacer. Yo solo...
You decide.
Tú decide.
- Oh, don't do that. - Please?
- Oh, no hagas eso. - ¿Por favor?
No, but I'm asking you. I can't make a decision.
No, pero te lo estoy pidiendo. No puedo tomar una decisión.
- I can't. Please, just... - Okay. Stay.
- No puedo. Por favor, solo... - Okay. Quédate.
- Stay. - Stay.
- Quédate. - Quédate.
Getting so good at that.
Cada vez se me da mejor.
It was Max's stuff.
Eran cosas de Max.
[R.E.M.'S "SHINY HAPPY PEOPLE" PLAYING]
[SUENA "SHINY HAPPY PEOPLE" DE R.E.M.]
I love this artichoke thing.
Me encanta esta cosa de alcachofa.
Oh, don't tell me what's in it. The diet starts tomorrow.
Oh, no me digas qué lleva. La dieta empieza mañana.
[LAUGHING NASALLY]
[RIENDO NASALMENTE]
You remember Janice.
Recuerdas a Janice.
Vividly.
Vívídamente.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
MONICA: Hi. - Hi, I'm Sandy.
MONICA: Hola. - Hola, soy Sandy.
Sandy, hi. Come on in. Hey.
Sandy, hola. Pasa. Hola.
Ha, ha.
Ja, ja.
- You brought your kids. - Yeah. That's okay, right?
- Trajiste a tus hijos. - Sí. Está bien, ¿verdad?
Party.
Fiesta.
That thing is not coming in here.
Esa cosa no entra aquí.
"That thing"? This is how you greet guests at a party?
¿"Esa cosa"? ¿Así recibes a los invitados en una fiesta?
Let me ask you something. If I showed up with my new girlfriend...
Déjame preguntarte algo. Si yo apareciera con mi nueva novia...
...she wouldn't be welcome?
...¿ella no sería bienvenida?
I'm thinking your new girlfriend wouldn't urinate on my coffee table.
Creo que tu nueva novia no se orinaría en mi mesa de café.
He was more embarrassed about that than anyone.
Él estaba más avergonzado por eso que nadie.
Okay? And for him to have the courage to walk back in here...
¿Okay? Y que él tuviera el coraje de volver a entrar aquí...
...like nothing happened...
...como si nada hubiera pasado...
All right. All right. Just keep him away from me.
Está bien. Está bien. Mantenlo lejos de mí.
Thank you. Come on, Marcel.
Gracias. Vamos, Marcel.
What do you say you and I do a little mingling?
¿Qué dices si tú y yo socializamos un poco?
All right, I'll, uh, catch up with you later.
Está bien, te... te alcanzo luego.
Oh, my gosh. Rachel, honey...
Oh, Dios mío. Rachel, cariño...
...are you okay? Where's Paolo?
...¿estás bien? ¿Dónde está Paolo?
Rome. Jerk missed his flight.
Roma. El imbécil perdió su vuelo.
And then your face exploded?
¿Y luego te explotó la cara?
No. Okay.
I was at the airport getting into a cab...
Estaba en el aeropuerto subiendo a un taxi...
...when this woman...
...cuando esta mujer...
...this blond planet with a pocketbook...
...este planeta rubio con cartera...
...starts yelling at me.
...empieza a gritarme.
Something about how it was her cab first.
Algo sobre que era su taxi primero.
And the next thing I know, she just starts pulling me out by my hair.
Y lo siguiente que sé, me está sacando del pelo.
And I started blowing my attack whistle thingy...
Y empecé a tocar mi silbato de ataque...
...and then three more cabs show up.
...y luego aparecieron tres taxis más.
So as I'm going to get into a cab, she tackles me.
Así que, cuando iba a subir a un taxi, me tacleó.
And I hit my head on the curb and cut my lip on my whistle.
Y me golpeé la cabeza contra el bordillo y me corté el labio con el silbato.
Oh! Everybody having fun at the party?
¡Oh! ¿Todos se divierten en la fiesta?
Are people eating my dip?
¿Está la gente comiendo mi dip?
You know, when I saw you at the store last week...
Sabes, cuando te vi en la tienda la semana pasada...
...it was probably the first time I ever mentally undressed an elf.
...probablemente fue la primera vez que mentalmente le quité la ropa a un elfo.
Wow, that's, uh, dirty.
Vaya, eso es, eh, sucio.
- Ha, ha. - Yeah.
- Ja, ja. - Sí.
Hey, kids.
Hola, chicos.
Look at him. I'm not saying he has to spend the whole evening with me...
Míralo. No digo que tenga que pasar toda la noche conmigo...
...but at least check in.
...pero al menos que venga a ver.
There you are.
Ahí estás.
You got away from me.
Te escapaste de mí.
But you found me.
Pero me encontraste.
Here, Ross, take our picture.
Aquí, Ross, tómale una foto a nuestro grupo.
Smile. You're on Janice Camera.
Sonríe. Estás en la Cámara de Janice.
[LAUGHING NASALLY]
[RIENDO NASALMENTE]
Kill me. Kill me now. Ha, ha.
Mátenme. Mátenme ahora. Ja, ja.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Everybody, it's Fun Bobby!
¡Todos, es Fun Bobby!
ALL: Fun Bobby!
TODOS: ¡Fun Bobby!
MONICA: Hey, Bobby.
MONICA: Hola, Bobby.
Hey, sorry I'm late. But my, uh, grandfather...
Hola, perdón por llegar tarde. Pero mi, eh, abuelo...
...died about two hours ago.
...murió hace como dos horas.
But I couldn't get a flight out till tomorrow, so...
Pero no podía conseguir un vuelo hasta mañana, así que...
...here I am.
...aquí estoy.
Hey, Fun Bobby. How's it going, man?
Hola, Fun Bobby. ¿Cómo va todo, amigo?
Whoa. Who died?
Whoa. ¿Quién murió?
It's going to be an open casket, you know?
Va a ser un ataúd abierto, ¿sabes?
So at least I'll get to see him again.
Así que al menos podré verlo de nuevo.
[SOBBING]
[SOLLOZOS]
I'm gonna blow this one up and I'm gonna write "Reunited" in glitter.
Voy a ampliar esta y voy a escribir "Reunidos" con brillantina.
All right, Janice, that's it!
¡Muy bien, Janice, eso es todo!
Janice? Janice? Ahem.
¿Janice? ¿Janice? Ejem.
Hey, Janice?
¿Hola, Janice?
When I invited you to this party, I didn't think it meant that we...
Cuando te invité a esta fiesta, no pensé que significara que nosotros...
Oh, no.
- I'm sorry you misunderstood. - Oh, my God.
- Lamento que hayas malinterpretado. - Dios mío.
You listen to me, Chandler. You listen to me.
Escúchame, Chandler. Escúchame.
One of these times, it's just gonna be your last chance with me.
Una de estas veces, será tu última oportunidad conmigo.
Oh, will you give me the thing?
Oh, ¿me das la cosa?
- Hi, Max. - Yoko.
- Hola, Max. - Yoko.
I've decided to go to Minsk without you.
He decidido ir a Minsk sin ti.
Wow.
Guau.
MAX: It won't be the same...
MAX: No será lo mismo...
...but it will still be Minsk.
...pero seguirá siendo Minsk.
Happy New Year.
Feliz Año Nuevo.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yeah, I'm fine. I'm fine.
Sí, estoy bien. Estoy bien.
You're going to Minsk.
Te vas a Minsk.
No, I'm not going to Minsk.
No, no me voy a Minsk.
Oh, you are so going to Minsk.
Oh, sí que te vas a Minsk.
You belong in Minsk. You can't stay here just because of me.
Tú perteneces a Minsk. No puedes quedarte aquí solo por mí.
Yes, I can. Because if I go, it means I have to break up with you.
Sí, puedo. Porque si me voy, significa que tengo que romper contigo.
- And I can't break up with you. - Oh, yes. Yes, you can.
- Y no puedo romper contigo. - Oh, sí. Sí, puedes.
Just say, uh, "Phoebe, I love you, but my work is my life.
Solo di, eh, "Phoebe, te amo, pero mi trabajo es mi vida.
And that's what I have to do right now."
Y eso es lo que tengo que hacer ahora."
And I say, "Your work? Your work? How can you say that?"
Y yo digo, "¿Tu trabajo? ¿Tu trabajo? ¿Cómo puedes decir eso?"
And then you say, um, "It's tearing me apart...
Y entonces dices, um, "Me está destrozando...
...but I have no choice. Can't you understand that?"
...pero no tengo opción. ¿No puedes entender eso?"
And I say, "No. No. I can't understand that."
Y yo digo, "No. No. No puedo entender eso."
- Uh, ow. - Sorry. Um...
- Uh, ay. - Perdón. Um...
And then you put your arms around me...
Y entonces me rodeas con tus brazos...
- And then you put your arms around me. - Oh, oh. Sorry.
- Y entonces me rodeas con tus brazos. - Oh, oh. Perdón.
And, um... And then you tell me you love me and you'll never forget me.
Y, um... Y entonces me dices que me amas y que nunca me olvidarás.
I'll never forget you.
Nunca te olvidaré.
And then you say that it's almost midnight and you have to go...
Y entonces dices que ya casi es medianoche y tienes que irte...
...because you don't want to start the new year with me if you can't finish it.
...porque no quieres empezar el año nuevo conmigo si no puedes terminarlo.
I'm gonna miss you...
Te voy a extrañar...
...you scientist guy.
...tú, chico científico.
Hi, this is Dick Clark live in Times Square.
Hola, esto es Dick Clark en vivo desde Times Square.
We're in a virtual snowstorm of confetti here in Times Square.
Estamos en una tormenta de nieve virtual de confeti aquí en Times Square.
It gets bigger and better every year.
Se hace más grande y mejor cada año.
Here you go, kids.
Aquí tienes, niños.
And then the peacock bit me. Ha, ha.
Y entonces el pavo real me picó. Ja, ja.
Please kiss me at midnight.
Por favor, bésame a medianoche.
- You seen Sandy? - Ooh. I don't know how to tell you this...
- ¿Viste a Sandy? - Ooh. No sé cómo decirte esto...
...but, uh, she's in Monica's bedroom getting it on with Max, that scientist geek.
...pero, eh, está en la habitación de Mónica dándolo todo con Max, ese friki científico.
Oh, look at that. I did know how to tell you.
Oh, mira eso. Sí que sabía cómo decírtelo.
[MUMBLING] Hey, everybody, the ball is going.
[MURMURANDO] Oigan todos, la bola está en movimiento.
GROUP: What?
GRUPO: ¿Qué?
The ball is dropping.
La bola está bajando.
CLARK [ON TV]: In 20 seconds, it'll be midnight.
CLARK [EN TV]: En 20 segundos, serán las doce.
And the moment of joy is upon us.
Y el momento de alegría está sobre nosotros.
Looks like that "no-date pact" thing worked out.
Parece que eso del "pacto de no tener citas" funcionó.
Everybody looks so happy. I hate that.
Todos se ven tan felices. Odio eso.
Not everybody is happy. Hey, Bobby.
No todos están felices. Hola, Bobby.
[SOBBING]
[SOLLOZOS]
GROUP: One. Happy New Year!
GRUPO: ¡Uno. Feliz Año Nuevo!
You know, I just thought I'd throw this out there. I'm no math whiz...
Sabes, solo pensé en lanzar esto. No soy un genio de las matemáticas...
...but I do believe there are three girls and three guys right here.
...pero creo que hay tres chicas y tres chicos justo aquí.
Oh, I don't feel like kissing anyone tonight.
Oh, no tengo ganas de besar a nadie esta noche.
I can't kiss anyone.
No puedo besar a nadie.
So I'm kissing everyone?
Entonces, ¿estoy besando a todos?
No, no, no. You can't kiss Ross. That's your brother.
No, no, no. No puedes besar a Ross. Él es tu hermano.
Perfect. Perfect. So now everybody's getting kissed but me.
Perfecto. Perfecto. Entonces ahora todos reciben besos menos yo.
All right. Somebody kiss me.
Está bien. Que alguien me bese.
Somebody kiss me. It's midnight. Somebody kiss me. It's midnight.
Que alguien me bese. Son las doce. Que alguien me bese. Son las doce.
All right. All right. All right.
Está bien. Está bien. Está bien.
There.
Toma.
I wanted this to work so much.
Quería tanto que esto funcionara.
I'm still in there, you know?
Yo sigo ahí, ¿sabes?
Changing his diapers. Picking his fleas.
Cambiándole los pañales. Quitándole las pulgas.
But he's just phoning it in.
Pero él solo lo hace por cumplir.
It's just so hard to accept that something you love so much...
Es tan difícil aceptar que algo que amas tanto...
...doesn't love you back, you know?
...no te ama de vuelta, ¿sabes?
I think that bitch cracked my tooth.
Creo que esa perra me rompió un diente.