[ALL WHISTLING THEME FROM THE BRIDGE ON THE RIVER KWAl]
[TODOS SILBANDO EL TEMA DE EL PUENTE SOBRE EL RÍO KWAI]
Rach, we're running low on résumés over here.
Rach, nos estamos quedando sin currículums por aquí.
Do you really want a job with Popular Mechanics?
¿De verdad quieres un trabajo con Popular Mechanics?
Well, if you're gonna work for mechanics, those are the ones to work for.
Bueno, si vas a trabajar para mecánicos, esos son los que valen la pena.
Hey, look, you guys. I'm going for anything here, okay?
Oigan, miren, chicos. Voy a aceptar cualquier cosa, ¿de acuerdo?
I can't be a waitress anymore. I mean it.
Ya no puedo ser camarera. Lo digo en serio.
I'm sick of the lousy tips. I'm sick of being called "Excuse Me."
Estoy harta de las propinas de miseria. Estoy harta de que me llamen "Disculpe".
Rach, did you proofread these?
Rach, ¿revisaste estos?
Uh, yeah. Why?
Eh, sí. ¿Por qué?
Uh, nothing. I'm sure they'll be impressed with your excellent "compuper" skills.
Eh, nada. Seguro que quedarán impresionados con tus excelentes habilidades de "compuper".
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, do you think it's on all of them?
Oh, ¿crees que está en todos?
Oh, no, I'm sure the Xerox machine caught a few.
Oh, no, estoy segura de que la fotocopiadora se tragó algunos.
- Hey, guys. BOTH: Hey.
- Hola, chicos. - AMBOS: Hola.
Hey. Hi, ladies.
Hola. Hola, señoritas.
Uh, can I get you anything?
Eh, ¿les ofrezco algo?
- Did you bring the mail? - Lots of responses.
- ¿Trajiste el correo? - Muchas respuestas.
Really? Sure we have scones left.
¿En serio? Claro que nos quedan scones.
Okay, read them to me.
Está bien, léelos.
"Dear Miss Green: Thank you for your inquiry. However..."
"Estimada señorita Green: Gracias por su consulta. Sin embargo..."
- We have apple cinnamon... - Okay, "Dear Miss Green"...
- Tenemos de manzana y canela... - De acuerdo, "Estimada señorita Green"...
Yeah. Yeah, yeah. No.
Sí. Sí, sí. No.
- Wow. - What?
- Vaya. - ¿Qué?
Your Visa bill is huge.
Tu cuenta de Visa es enorme.
Give me that.
Dámela.
You know, I can't believe you. Linda is so great.
Sabes, no puedo creerlo. Linda es genial.
- Why won't you go out with her again? - I don't know.
- ¿Por qué no sales con ella otra vez? - No sé.
Is this still about her whole...
¿Sigue siendo por su cosa de...
..."The Flintstones could have really happened" thing?
¿"Los Picapiedra realmente podrían haber existido"?
It's not just that.
No es solo eso.
It's just, I want someone who does something for me...
Solo quiero a alguien que haga algo por mí...
...you know, who gets my heart pounding...
...sabes, que me acelere el corazón...
...who makes me, uh...
...que me haga, eh...
Little play things with yarn?
¿Pequeños juguetitos con hilo?
What?
¿Qué?
Could you want her more?
¿Podrías desearla más?
Who?
¿Quién?
Who? Dee, the sarcastic sister from What's Happening!!
¿A quién? ¿Dee, la hermana sarcástica de What's Happening!!?
Who?
¿Quién?
Look, I am totally, totally over her, okay?
Mira, ya superé totalmente, totalmente eso, ¿de acuerdo?
- I just... Hi. - Hi. Coffee?
- Solo... Hola. - Hola. ¿Café?
- No, we're fine. - Okay.
- No, estamos bien. - De acuerdo.
[CHANDLER & ROSS LAUGH]
[CHANDLER Y ROSS RÍEN]
Shut up.
Cállate.
We're not saying anything.
No estamos diciendo nada.
- What? - Uh, Joey cried last night.
- ¿Qué? - Eh, Joey lloró anoche.
Thank you.
Gracias.
We were playing poker, right?
Estábamos jugando al póker, ¿verdad?
There was chocolate on the three. It looked like an eight, all right?
Había chocolate en el tres. Parecía un ocho, ¿de acuerdo?
Oh, God, you should've seen him. "Read them and weep."
Oh, Dios, deberías haberlo visto. "Léelos y llora".
And then he did.
Y entonces lo hizo.
Well, now, how come you guys have never played poker with us?
Bueno, ¿y por qué nunca han jugado póker con nosotras?
Yeah, what is that? Like some kind of guy thing?
Sí, ¿qué es eso? ¿Algún tipo de cosa de hombres?
Like some kind of sexist guy thing?
¿Algún tipo de cosa sexista de hombres?
Like, it's poker, so only guys can play?
¿Como que es póker, así que solo los hombres pueden jugar?
No. Women are welcome to play.
No. Las mujeres son bienvenidas a jugar.
Oh, okay, so then what is it?
Oh, está bien, entonces, ¿qué es?
Some kind of, you know, like, some kind of, you know, like...
Algún tipo de, ya sabes, como, algún tipo de, ya sabes, como...
All right, what is it?
Está bien, ¿qué es?
There just don't happen to be any women in our game.
Simplemente no resulta que haya mujeres en nuestro juego.
Yeah, we just don't happen to know any women that know how to play poker.
Sí, simplemente no conocemos a ninguna mujer que sepa jugar póker.
Oh, please. That is such a lame excuse. I mean, it's a typical guy response.
Oh, por favor. Esa es una excusa muy pobre. Quiero decir, es una respuesta típica de hombre.
Excuse me, do any of you know how to play?
Disculpen, ¿alguno de ustedes sabe jugar?
[IN UNISON] No.
No.
But you could teach us.
Pero podrían enseñarnos.
[IN UNISON] No.
No.
Okay, so now we draw cards.
Está bien, ahora sacamos cartas.
So I wouldn't need any, right? Because I have a straight.
Entonces no necesitaría ninguna, ¿verdad? Porque tengo una escalera.
- Oh, good for you. - Congratulations.
Oh, qué bien por ti. Felicidades.
[MICROWAVE BEEPING]
[MICROONDAS SONANDO]
Okay, Pheebs, how many do you want?
Está bien, Pheebs, ¿cuántas quieres?
Okay, I just need two. The 10 of spades and the six of clubs.
Está bien, solo necesito dos. El 10 de picas y el 6 de tréboles.
No, uh, Pheebs, you can't do that.
No, eh, Pheebs, no puedes hacer eso.
I have the 10 of spades. Here, you want it?
Tengo el 10 de picas. Aquí, ¿lo quieres?
Thanks.
Gracias.
Uh, no, see, uh, you can't do that.
Eh, no, mira, eh, no puedes hacer eso.
No, no. That's okay. I don't need them. I'm going for fours.
No, no. Está bien. No las necesito. Voy por los cuatros.
Oh, you're...
Oh, tú...
All right, here we go.
Está bien, aquí vamos.
We've got salmon roulettes and assorted crudités.
Tenemos roulades de salmón y crudités variados.
Whoa, whoa, whoa. Monica, what are you doing?
Whoa, whoa, whoa. Monica, ¿qué estás haciendo?
This is a poker game. You can't serve food with more than one syllable.
Esto es una partida de póker. No puedes servir comida con más de una sílaba.
It's got to be like chips or dip or pretz...
Tiene que ser como papas fritas o dip o pretz...
Okay, so at this point, the dealer...
Está bien, así que en este punto, el repartidor...
You know what? We got it. We got it. Let's play for real. High stakes. Big bucks.
¿Sabes qué? Lo tenemos. Lo tenemos. Juguemos de verdad. Apuestas altas. Mucho dinero.
All right, now, you sure? Phoebe just threw away two jacks...
Está bien, ahora, ¿seguro? Phoebe acaba de tirar dos jotas...
...because they didn't look happy.
...porque no parecían felices.
But I'm ready. So just deal.
Pero estoy lista. Así que reparte.
Okay, all right, last minute lesson. Last minute lesson. Joey.
Está bien, está bien, última lección. Última lección. Joey.
Three...
Tres...
...eight.
ocho.
Eight, three. All right. Here we go.
Ocho, tres. Está bien. Aquí vamos.
Damn it, damn it, damn it.
Maldición, maldición, maldición.
I see. So then, um, you were lying.
Ya veo. Entonces, eh, estabas mintiendo.
- About what? - About how good your cards were.
¿Sobre qué? ¿Sobre lo buenas que eran tus cartas?
Heh. I was bluffing.
Je. Estaba faroleando.
Aha. And what is "bluffing"?
Ajá. ¿Y qué es "farolear"?
Is it not another word for lying?
¿No es otra palabra para mentir?
Okay, sorry to break up this party...
Está bien, lamento interrumpir esta fiesta...
...but I've got résumés to fax before work tomorrow.
...pero tengo currículums que enviar por fax antes de ir a trabajar mañana.
ROSS: Whoa, whoa, whoa. - Rach, we've got to settle.
ROSS: ¡Uy, uy, uy! - Rach, tenemos que resolverlo.
Settle what?
¿Resolver qué?
The Jamestown colony of Virginia.
La colonia de Jamestown en Virginia.
You see, King George is giving us the land, so...
Verás, el Rey Jorge nos está dando la tierra, así que...
The game, Rachel. The game. You owe us money for the game.
El juego, Rachel. El juego. Nos debes dinero por el juego.
Oh, right.
Oh, claro.
You know what, guys? It's their first time. Why don't we forget about the money?
¿Saben qué, chicos? Es su primera vez. ¿Por qué no olvidamos el dinero?
Hell, no. We'll pay.
Ni hablar. Pagaremos.
Okay, Monica, I had another answer all ready.
Está bien, Monica, tenía otra respuesta lista.
And you know what?
¿Y sabes qué?
- We want a rematch. - Well, that's fine with me.
- Queremos una revancha. - Bueno, a mí me parece bien.
Could use the money.
Me vendría bien el dinero.
So, basically, you get your ya-yas by taking money from all of your friends.
Así que, básicamente, tú te diviertes sacándole dinero a todos tus amigos.
- Yeah. - Yes, and I get my ya-yas from lkea.
- Sí. - Sí, y yo me divierto con Ikea.
You have to put them together yourself, but they cost a little less.
Tienes que armarlos tú misma, pero cuestan un poco menos.
Look, Rachel, this is poker. I play to win, all right?
Mira, Rachel, esto es póker. Yo juego para ganar, ¿de acuerdo?
In order for me to win, other people have to lose.
Para que yo gane, otros tienen que perder.
So if you're gonna play poker with me, don't expect me to be a nice guy.
Así que si vas a jugar póker conmigo, no esperes que sea un buen tipo.
Okay, because once those cards are dealt...
Está bien, porque una vez que se repartan esas cartas...
Yeah?
¿Sí?
I'm not a nice guy.
No soy un buen tipo.
All right, boys. Let's eat.
Muy bien, chicos. A comer.
Ah, did you get that from the "I Love Rachel" pizzeria?
Ah, ¿lo sacaste de la pizzería "Amo a Rachel"?
- You still on that? - Come on.
- ¿Sigues con eso? - Vamos.
What was with that whole Black Bart speech?
¿Qué fue todo ese discurso del "Capitán Black"?
"When I play poker, I'm not a nice guy".
"Cuando juego póker, no soy un buen tipo".
You're way off, pal.
Estás muy equivocado, amigo.
No, I don't think so. See, Ross, because I think you love her.
No, no lo creo. Mira, Ross, porque creo que la quieres.
Uh, no.
Eh, no.
See, I might have had feelings for her at one time. Not anymore.
Mira, yo pude haber tenido sentimientos por ella en algún momento. Ya no.
I just... Marcel.
Yo solo... Marcel.
Where are you going with that disk? You are not putting that on again.
¿A dónde vas con ese disco? No vas a poner eso otra vez.
Marcel... Okay. If you press that button, you are in very, very big trouble.
Marcel... Está bien. Si presionas ese botón, estarás en muy, muy serios problemas.
[THE TOKENS' "LION SLEEPS TONIGHT" PLAYING ON SPEAKERS]
[SUENA "LION SLEEPS TONIGHT" DE THE TOKENS EN LOS ALTAVOCES]
You believe what a jerk Ross was being?
¿Crees lo patán que fue Ross?
Yeah, I know. He can get really competitive.
Sí, lo sé. Puede ser muy competitivo.
[LAUGHS]
[RÍE]
What?
¿Qué?
Oh. "Hello, Kettle, this is Monica. You're black."
Oh. "Hola, Tetera, soy Monica. Tú eres negra".
Please.
Por favor.
I am not as bad as Ross.
No soy tan mala como Ross.
Oh, I beg to differ. The Pictionary incident?
Oh, me atrevo a diferir. ¿El incidente de Pictionary?
That was not an incident.
Eso no fue un incidente.
I was gesturing and the plate slipped out of my hand.
Estaba gesticulando y el plato se me resbaló de la mano.
Oh.
- Oh! I got an interview. I got an interview. - You're kidding. Where? Where?
- ¡Oh! Tengo una entrevista. Tengo una entrevista. - ¿Bromeas? ¿Dónde? ¿Dónde?
- Saks Fifth Avenue. - Oh, Rachel.
Oh, it's like the mother ship is calling you home.
Oh, es como si la nave nodriza te llamara a casa.
- Well, what's the job? - Assistant buyer.
- Bueno, ¿cuál es el trabajo? - Compradora asistente.
Oh! I would be shopping...
¡Oh! Estaría comprando...
...for a living.
...para ganarme la vida.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Okay, look. That's Aunt Iris.
Está bien, mira. Esa es la tía Iris.
This woman has been playing poker since she was 5.
Esta mujer juega al póker desde que tenía 5 años.
You've gotta listen to every word she says.
Tienes que escuchar cada palabra que dice.
- Hi. - Is Tony Randall dead?
- Hola. - ¿Tony Randall está muerto?
- Oh, why? - I don't think so.
- Oh, ¿por qué? - No creo.
Well, he may be now because I think I hit him with my car.
Bueno, puede que ahora lo esté porque creo que lo atropellé con mi coche.
- My God. Really? - No, that's bluffing. Lesson number one.
- Dios mío. ¿En serio? - No, eso es un farol. Lección número uno.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
Everything you hear at a poker game is pure crap.
Todo lo que oyes en una partida de póker es pura basura.
- Nice earrings. - Thank you.
- Bonitos pendientes. - Gracias.
Girls, sit down.
Chicas, siéntense.
- Um, Aunt Iris, this is Phoebe, and Rachel... - Yeah, yeah, yeah.
- Um, tía Iris, estas son Phoebe y Rachel... - Sí, sí, sí.
Listen, I am parked at a meter. Let's do it.
Escucha, estoy aparcada en un parquímetro. Hagámoslo.
[THE TOKENS' "LION SLEEPS TONIGHT" PLAYING ON SPEAKERS]
[SUENA "LION SLEEPS TONIGHT" DE THE TOKENS EN LOS ALTAVOCES]
Ross, could we please, please, listen to anything else?
Ross, ¿podríamos, por favor, escuchar cualquier otra cosa?
All right.
De acuerdo.
[MUSIC STOPS]
[LA MÚSICA SE DETIENE]
I'm gonna pay for that tonight.
Voy a pagar por eso esta noche.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Guess what, guess what, guess what.
Adivina qué, adivina qué, adivina qué.
Uh, okay. The fifth dentist caved, and now they're all recommending Trident?
Uh, ¿está bien? ¿El quinto dentista cedió y ahora todos recomiendan Trident?
No, the interview.
No, la entrevista.
She loved me. She absolutely loved me.
Ella me amaba. Absolutamente me amaba.
We talked for, like, two and a half hours. We have the same taste in clothes.
Hablamos como dos horas y media. Tenemos el mismo gusto en ropa.
Oh, I went to camp with her cousin.
Oh, fui al campamento con su prima.
And, oh, the job is perfect. I can do this. I can do this well.
Y, oh, el trabajo es perfecto. Puedo hacer esto. Puedo hacer esto bien.
GROUP: That's great.
TODOS: Eso es genial.
God. And she told the funniest story.
Dios. Y contó la historia más divertida.
Okay, great, you'll tell us and we'll laugh.
Está bien, genial, nos la contarás y nos reiremos.
Let's play poker.
Juguemos al póker.
All right, listen, we talked about it...
Muy bien, escucha, lo hablamos...
...and if you don't want to play, we completely understand.
...y si no quieres jugar, lo entendemos perfectamente.
Yes, yes. We can play some other game. Like, I don't know...
Sí, sí. Podemos jugar a otro juego. Como, no sé...
...Pictionary?
...¿Pictionary?
Very funny. Very funny.
Muy gracioso. Muy gracioso.
I think we'd like to give poker another try. Shall we, ladies?
Creo que nos gustaría intentarlo de nuevo con el póker. ¿Vamos, damas?
BOTH: Yes, I think we should.
AMBAS: Sí, creo que deberíamos.
Rach, do you want me to shuffle those?
Rach, ¿quieres que baraje?
No, no. That's okay. You know what? I'm gonna give it a go.
No, no. Está bien. ¿Sabes qué? Voy a intentarlo.
ROSS: All right. - All right.
ROSS: Muy bien. - Muy bien.
So Pheebs owes 7.50. Monica, you owe $10.
Así que Pheebs debe 7.50. Monica, tú debes 10 dólares.
And, Rachel, you owe 15 big ones.
Y tú, Rachel, debes 15 "big ones".
Thanks for teaching us "Crossed-eyed Mary."
Gracias por enseñarnos "Mary bizca".
You guys, we gotta play that other way.
Chicas, tenemos que jugarlo de la otra manera.
All right, here's my 7.50, but I think you should know that this money is cursed.
Muy bien, aquí están mis 7.50, pero creo que deberían saber que este dinero está maldito.
- What? - Oh, I cursed it.
- ¿Qué? - Oh, yo lo maldije.
So now bad things will happen to he who spends it.
Así que ahora le pasarán cosas malas al que lo gaste.
That's all right, I'll take it. Bad things happen to me anyway.
Está bien, lo tomo. De todos modos, me pasan cosas malas.
This way, I can break them up with a movie.
Así puedo interrumpirlos con una película.
So that just leaves the big Green poker machine, who owes 15.
Así que solo queda la gran máquina de póker Verde, que debe 15.
Hmm, oh, it's so typical:
Hmm, oh, es tan típico:
"Ooh, I'm a man. Ooh, I have a penis.
"Ooh, soy un hombre. Ooh, tengo pene.
Ooh, I have to win money to exert my power over women."
Ooh, tengo que ganar dinero para ejercer mi poder sobre las mujeres."
You know what? This is not over.
¿Sabes qué? Esto no ha terminado.
We will play you again. And we will win and you will lose.
Volveremos a jugar contigo. Y ganaremos y tú perderás.
And you will beg and we will laugh.
Y tú suplicarás y nosotros nos reiremos.
And we will take every last dime you have.
Y te quitaremos hasta el último centavo que tengas.
And you will hate yourselves forever.
Y te odiarás a ti mismo para siempre.
Hmm. Kind of stepped on my point there, Mon.
Hmm. Me cortaste el rollo, Mon.
So you gals wanna hand over your money now?
Así que, chicas, ¿quieren entregar su dinero ahora?
That way, we don't have to go through the formality of actually playing.
Así no tenemos que pasar por la formalidad de jugar.
No, that's fine. We'll see who has the last laugh there, monkey boy.
No, está bien. Ya veremos quién se ríe el último, niño mono.
Okay, are we done with the chitchat? Are we ready to play serious poker?
Bien, ¿terminamos de charlar? ¿Estamos listos para jugar póker en serio?
Hey, you guys, look. The one-eyed jack follows me wherever I go.
Oigan, chicos, miren. El as de un ojo me sigue a donde voy.
Right, okay. Serious poker.
Bien, de acuerdo. Póker en serio.
MONICA: Excuse me. Where are you going?
MONICA: Disculpe. ¿A dónde va?
Uh, to the bathroom.
Eh, al baño.
Do you wanna go to the bathroom or do you wanna play poker?
¿Quieres ir al baño o quieres jugar póker?
I wanna go to the bathroom.
Quiero ir al baño.
- All right, well, I'm gonna order a pizza. - Oh, no, no, no.
- Está bien, bueno, voy a pedir una pizza. - Oh, no, no, no.
I'm waiting to hear from that job.
Estoy esperando noticias de ese trabajo.
And the store closes at 9, so you can eat then.
Y la tienda cierra a las 9, así que puedes comer entonces.
That's fine. I'll just have a Tic Tac to hold me over.
Está bien. Solo tomaré un Tic Tac para aguantar.
All right. Cincinnati. No blinds. Everybody ante.
Muy bien. Cincinnati. Sin ciegas. Todos apuestan.
Yes.
Sí.
Or no.
O no.
ROSS: All right.
ROSS: Muy bien.
Your money's mine, Green.
Tu dinero es mío, Green.
Your fly's open, Geller.
Tienes la bragueta abierta, Geller.
You guys, you know what I just realized?
Chicos, ¿saben qué acabo de darme cuenta?
"Joker" is "poker" with a "J."
"Joker" es "poker" con "J."
Coincidence?
¿Coincidencia?
Hey, that's "jo-incidence" with a "C."
Oye, eso es "coincidencia" con "C."
[CHUCKLES]
[RÍE]
- Uh, Phoebe. Phoebe... - Yeah, I'm out.
- Eh, Phoebe. Phoebe... - Sí, me retiro.
I'm in.
Me apunto.
Me too.
Yo también.
Me too. All right. What do you got?
Yo también. Muy bien. ¿Qué tienes?
Well, you better hop out of the shower, because I got a flush.
Bueno, más te vale salir de la ducha, porque tengo color.
Well, well, well.
Bueno, bueno, bueno.
Hop back in, bucko, because I got four sixes.
Vuelve a meterte, campeón, porque tengo cuatro seises.
I got four sixes. I won. I actually won.
Tengo cuatro seises. Gané. De hecho, gané.
Oh, my God. You know what? I think I'm gonna make a little Ross pile.
Dios mío. ¿Saben qué? Creo que voy a hacer una pequeña pila de Ross.
I think that one was Ross'. And I think, oh, that one was Ross'.
Creo que esa era de Ross. Y creo, oh, esa era de Ross.
[SINGSONG] Well, I have got your money. And you'll never see it.
[CANTANDO] Bueno, tengo tu dinero. Y nunca lo verás.
And your fly's still open.
Y tu bragueta sigue abierta.
I made you look.
Te hice mirarla.
PHOEBE: I'm in. RACHEL: I couldn't be inner.
PHOEBE: Entro. RACHEL: No puedo estar más dentro.
PHOEBE: Monica? Monica, in or out?
PHOEBE: ¿Monica? ¿Monica, entras o sales?
I hate this game.
Odio este juego.
Okay, Joey, your bet.
Okay, Joey, tu apuesta.
I fold, like a cheap hooker who got hit in the stomach...
Me rindo, como una prostituta barata que recibió un golpe en el estómago...
...by a fat guy with sores on his face.
...de un gordo con llagas en la cara.
Oh, I'm out.
Oh, yo salgo.
- Ross? - Oh, I'm very in.
- ¿Ross? - Oh, yo entro mucho.
- Chandler? - Couldn't be more out.
- ¿Chandler? - No podría estar más fuera.
Me too. Rachel?
Yo también. ¿Rachel?
Um, I will see you and I'll raise you.
Mmm, te veo y te subo la apuesta.
What do you say? You wanna waste another buck?
¿Qué dices? ¿Quieres malgastar otro dólar?
No, not this time.
No, esta vez no.
- So, what did you have? - I'm not telling.
- Entonces, ¿qué tenías? - No lo voy a decir.
- Come on, show them to me. - No.
- Vamos, enséñamelas. - No.
- Show them to me. Let me see. - Get your hands out of there.
- Enséñamelas. Déjame ver. - Quita tus manos de ahí.
You know, I've had dates like this.
Sabes, he tenido citas como esta.
Boy, you really can't stand to lose, can you?
Vaya, de verdad no soportas perder, ¿verdad?
Your whole face is getting red.
Se te está poniendo toda la cara roja.
Little veins popping out of your temple.
Pequeñas venas saliendo de tu sien.
Plus that shirt doesn't really match those pants.
Además, esa camisa no combina con esos pantalones.
First of all, I'm not losing.
Primero que nada, no estoy perdiendo.
[PHONE RINGS]
[SUENA EL TELÉFONO]
- Just deal. - Hello? Rachel Green.
- Solo reparte. - ¿Hola? Rachel Green.
[MIMICKING RACHEL]
[IMITANDO A RACHEL]
Excuse me.
Disculpe.
It's about the job.
Es sobre el trabajo.
Barbara, hi. How are you?
Barbara, hola. ¿Cómo estás?
Uh-huh?
¿Ajá?
No, I understand.
No, entiendo.
Yeah, oh, come on. No, I'm fine. Don't be silly.
Sí, oh, vamos. No, estoy bien. No seas tonta.
Yeah. Oh, but you know, if anything else opens up, please...
Sí. Oh, pero sabes, si surge algo más, por favor...
Hello?
¿Hola?
[SCOFFS]
[BUFAS]
Hmm.
Mmm.
Sorry, Rach.
Lo siento, Rach.
Yeah, you know, there's gonna be lots of other stuff.
Sí, sabes, va a haber muchas otras cosas.
Yeah. Okay.
Sí. Okay.
Where were we? Oh. Okay.
¿Dónde estábamos? Oh. Okay.
Five card draw. Uh, jacks are better.
Cinco cartas, estilo 'draw'. Mmm, las jotas son mejores.
Nothing wild, everybody ante.
Nada salvaje, todos ponen la ciega.
Look, Rach, we don't have to do this.
Mira, Rach, no tenemos que hacer esto.
Yes, we do.
Sí, tenemos que hacerlo.
- All right. Check. - Check.
- Bien. Paso. - Paso.
I'm in for 50 cents.
Entro por 50 centavos.
- Call. - I'm in.
- Paso. - Entro.
I see your 50 cents...
Veo tus 50 centavos...
...and I raise you...
...y te subo la apuesta...
...$5.
I thought, uh, it was a 50-cent limit.
Pensé que, mmm, era un límite de 50 centavos.
Well, I just lost a job, and I'd like to raise the bet 5 bucks.
Bueno, acabo de perder un trabajo y me gustaría subir la apuesta 5 dólares.
Does anybody have a problem with that?
¿Alguien tiene un problema con eso?
- Not at all. - No, no.
- Para nada. - No, no.
[MONICA CLEARS THROAT]
[MÓNICA ACLARA SU GARGANTA]
Loser?
¿Perdedor?
No, I fold.
No, me retiro.
What do you mean, you fold? Hey, come on, what is this?
¿Qué quieres decir con que te retiras? Oye, vamos, ¿qué es esto?
I thought that, "Once the cards are dealt, I'm not a nice guy."
Pensé que, "Una vez que se reparten las cartas, no soy un tipo agradable."
I mean, what? Were you just full of it?
O sea, ¿qué? ¿Solo estabas fanfarroneando?
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
I'm in.
Me apunto.
- How many you want? - One.
- ¿Cuántas quieres? - Una.
Dealer takes two.
El repartidor toma dos.
- What do you bet? - I bet $2.
- ¿Qué apuestas? - Apuesto $2.
Okay.
See your 2...
Veo tus 2...
...and I raise you...
...y te subo la apuesta...
...20. - Wow.
...20. - Vaya.
I see your 20...
Veo tus 20...
...raise you 25.
...y te subo 25.
See your 25...
Veo tus 25...
...and, uh, Monica, get my purse.
...y, eh, Mónica, trae mi bolso.
Rachel, there's nothing in it.
Rachel, no hay nada en él.
Okay, then get me your purse.
Okay, entonces tráeme tu bolso.
Okay. Here you go. Good luck.
Okay. Aquí tienes. Buena suerte.
Thank you.
Gracias.
I saw your 25 and I raise you...
Veo tus 25 y te subo...
...7.
- Teen.
- Teen. (Adolescente)
[GROANS]
[GEMIDO]
Joey, I'm a little shy.
Joey, soy un poco tímido.
That's okay, Ross. You can ask me.
Está bien, Ross. Puedes pedírmelo.
- What do you need? What do you need? - Fifteen.
- ¿Qué necesitas? ¿Qué necesitas? - Quince.
- All right, here's 10. - Here, I got 5, I got 5.
- Bien, aquí tienes 10. - Aquí, tengo 5, tengo 5.
- Thank you. - Good luck.
- Gracias. - Buena suerte.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Okay, I am calling your 17.
Okay, igualo tus 17.
What do you got?
¿Qué tienes?
Full house.
Full house. (Trío y pareja)
You got me.
Me atrapaste.
GROUP: Oh!
TODOS: ¡Oh!
[MONICA & PHOEBE HUMMING]
[MÓNICA Y PHOEBE TARAREANDO]
[JOEY & CHANDLER GROANING]
[JOEY Y CHANDLER GIMIENDO]
[SHOUTS]
[GRITA]
- That's a tough hand to beat. - I thought we had them.
- Es una mano difícil de superar. - Pensé que los teníamos.
Well, when you don't have the cards, you don't have the cards, you know?
Bueno, cuando no tienes las cartas, no tienes las cartas, ¿sabes?
But look how happy she is.
Pero mira qué feliz está.
ROSS: Airmail. CHANDLER: Airplane. Airport.
ROSS: Correo aéreo. CHANDLER: Avión. Aeropuerto.
Airport '75. Airport '77. Airport '79.
Aeropuerto '75. Aeropuerto '77. Aeropuerto '79.
[TIMER DINGS]
[SUENA EL TEMPORIZADOR]
RACHEL: Time's up.
Se acabó el tiempo.
Bye Bye Birdie.
Adiós, pajarito.
That's a bird?
¿Eso es un pájaro?
That's a bird.
RACHEL: Okay, okay, it's my turn.
Rachel: Ya, ya, me toca.
Go.
Adelante.
Uh, Bean. Bean.
Eh, Bean. Bean.
- The Unbearable Lightness of Being. - Yes!
La insoportable levedad del ser. - ¡Sí!
[ALL SHOUTING]
[TODOS GRITANDO]
That you get?
¿Esa te la sabes?