[ROSS SINGS THEME SONG FROM THE ODD COUPLE]
[ROSS CANTA LA CANCIÓN DE "EL EXTRAÑO PAR DE ASES"]
[CHANDLER JOINS IN]
[CHANDLER SE UNE]
[MONICA & PHOEBE JOIN IN]
[MONICA Y PHOEBE SE UNEN]
[SINGING THEME FROM I DREAM OF JEANNIE]
[CANTANDO LA CANCIÓN DE "MI BELLA GENIO"]
No, no, we're done. We're done, man.
No, no, ya terminamos. Ya terminamos, amigo.
Aunt Silv, stop yelling.
Tía Silv, deja de gritar.
All I'm saying is, if you had told me vegetarian lasagna...
Lo único que digo es que, si me hubieras dicho lasaña vegetariana...
...I would've made vegetarian lasagna.
...habría hecho lasaña vegetariana.
Well, the meat's only every third layer.
Bueno, la carne solo está en una de cada tres capas.
Maybe you could scrape.
Quizás podrías rasparla.
Ross, did you really read all these baby books?
Ross, ¿de verdad leíste todos esos libros para bebés?
Yep. You could plunk me down in the middle of any woman's uterus...
Sí. Podrías tirarme en medio del útero de cualquier mujer...
...no compass...
...sin brújula...
...and I could find my way out like that.
...y podría encontrar la salida así.
Ooh, this is cool.
Ooh, esto es genial.
It says in some parts of the world people actually eat the placenta.
Dice que en algunas partes del mundo la gente se come la placenta.
And we're done with the yogurt.
Y ya terminamos con el yogur.
Sorry.
Lo siento.
Aunt Silv, I did this as a favor. I am not a caterer.
Tía Silv, hice esto como un favor. No soy una catering.
What do you want me to do with a dozen lasagnas?
¿Qué quieres que haga con una docena de lasañas?
Nice talk, Aunt Silv.
Buena charla, tía Silv.
You kiss Uncle Freddie with that mouth?
¿Le das besos a tu tío Freddie con esa boca?
Hey, Ross, listen.
Oye, Ross, escucha.
Do you know that right now your baby is only this big?
¿Sabes que ahora mismo tu bebé solo mide esto?
- This is your baby. - Heh.
- Este es tu bebé. - Heh.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] Hi, Daddy.
[CON VOZ AGUDA] Hola, papá.
Hello.
Hola.
How come you don't live with Mommy?
¿Por qué no vives con mamá?
How come Mommy lives with that other lady?
¿Por qué mamá vive con esa otra señora?
What's a lesbian?
¿Qué es una lesbiana?
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
Honey, you can say it. It's Poconos. Poconos.
Cariño, puedes decirlo. Es Poconos. Poconos.
It's like "poke a nose."
Es como "pinchar una nariz".
Ah.
Poke a nose.
Pinchar una nariz.
[IN UNISON] Blah, blah, blah.
[AL UNÍSONO] Bla, bla, bla.
- So did I hear "Poconos"? - Yes.
- ¿Entonces oí "Poconos"? - Sí.
My sister's giving us her place for the weekend.
Mi hermana nos presta su casa para el fin de semana.
Woo-hoo. First weekend away together.
Guau. Primer fin de semana fuera juntas.
- Yeah, it's a big step. RACHEL: I know.
- Sí, es un gran paso. RACHEL: Lo sé.
It's just a weekend. Big deal.
Es solo un fin de semana. No es para tanto.
Wasn't this supposed to be just a fling, huh?
¿No se suponía que esto era solo una aventura, eh?
Shouldn't it be...
¿No debería ya...
...flung by now?
...haber pasado de moda?
I mean, we are way past the "fling" thing.
Quiero decir, ya pasamos hace mucho la etapa de "aventura".
I'm feeling things I've only read about...
Estoy sintiendo cosas que solo he leído...
...in Danielle Steel books, you know?
...en los libros de Danielle Steel, ¿sabes?
I mean, when I'm with him, I'm just totally, totally...
Quiero decir, cuando estoy con él, me siento totalmente, totalmente...
Nauseous. I'm physically nauseous.
Nauseabunda. Me da náuseas físicamente.
What am I supposed to do, huh? Call lmmigration?
¿Qué se supone que haga, eh? ¿Llamar a Inmigración?
I could call lmmigration.
Podría llamar a inmigración.
I love babies with their little baby shoes...
Me encantan los bebés con sus zapatitos...
...and their little baby toes and their little hands...
...y sus piecitos y sus manitas...
Okay, you're gonna have to stop that...
Okay, tienes que parar eso...
...forever.
...para siempre.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Need a new table.
Necesito una mesa nueva.
You think?
¿Tú crees?
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
CAROL: Hey, hey, hey. Come on in. - Hey. Hello.
CAROL: ¡Hey, hey, hey! Pasa. - Hola. Hola.
I brought the books...
Traje los libros...
...and Monica sends her love along with this lasagna.
...y Monica te manda saludos junto con esta lasaña.
Oh, great.
Oh, genial.
Is it vegetarian? Because Susan doesn't eat meat.
Es vegetariana? Porque Susan no come carne.
I'm pretty sure that it is. Yeah.
Estoy bastante segura de que sí. Sí.
So I got the results of the amnio today.
Bueno, hoy me dieron los resultados de la amnio.
Oh, tell me. Is everything?
Oh, dime. ¿Está todo?
Totally and completely healthy.
Total y completamente sano.
- Oh, that's great. That is great. - Ha, ha.
- Oh, qué bien. Qué bien. - Ja, ja.
Ah.
Hey. When did you and Susan meet Huey Lewis?
Oye. ¿Cuándo conocieron tú y Susan a Huey Lewis?
Uh, that's our friend Tanya.
Uh, esa es nuestra amiga Tanya.
Of course it's your friend Tanya.
Claro que es tu amiga Tanya.
Don't you wanna know about the sex?
¿No quieres saber el sexo?
The sex?
¿El sexo?
Yeah, I'm having enough trouble with the image of you and Susan together.
Sí, ya tengo suficientes problemas con la imagen de tú y Susan juntas.
But when you throw in Tanya...
Pero cuando metes a Tanya...
[GROANS]
[GEMIDO]
The sex of the baby, Ross.
El sexo del bebé, Ross.
Oh. You know the sex of the baby?
Oh. ¿Sabes el sexo del bebé?
- Uh-huh. - Oh, oh, oh!
- Ajá. - ¡Oh, oh, oh!
- Do you want to know? - No, no, no.
- ¿Quieres saberlo? - No, no, no.
No, I don't want to know. Absolutely not.
No, no quiero saberlo. Absolutamente no.
No, I think you shouldn't know until you look down there...
No, creo que no deberías saberlo hasta que mires ahí abajo...
...and see, "Oh, there it is."
...y veas, "Oh, ahí está."
Or isn't.
O no está.
- Oh. Hello, Ross. - Susan.
- Oh. Hola, Ross. - Susan.
So?
¿Y bien?
So did you hear?
¿Así que oíste?
Yes, we did. Everything's A-okay.
Sí, oímos. Todo está bien.
Oh, that's so cool.
Oh, qué genial.
CAROL: It really is. Ha, ha.
CAROL: La verdad es que sí. Ja, ja.
Do we know?
¿Sabemos?
- We certainly do. It's going to be a... - Hey, hey!
- Ciertamente lo sabemos. Va a ser un... - ¡Hey, hey!
Ho, ho! Hello?
¡Ho, ho! ¿Hola?
See, a guy who doesn't wanna know standing right here.
Mira, aquí está un tipo que no quiere saber.
Oh. Ha, ha. Uh, well, is it what we thought it would be?
Oh. Ja, ja. Uh, bueno, ¿es lo que pensábamos que sería?
- Mm-hm. - Aah!
- Mm-hm. - ¡Aah!
What?
¿Qué?
Okay, what did we think it' was gonna be? No, no, no.
Okay, ¿qué pensábamos que iba a ser? No, no, no.
I don't want to know. Don't want to know. Okay.
No quiero saber. No quiero saber. Está bien.
You know, I should probably just go.
Sabes, creo que debería irme.
- Well, thanks for the books. - No problem. Okay.
- Bueno, gracias por los libros. - De nada. Está bien.
Susan.
All right, who should we call first? Your folks or Deb and Rhona?
Muy bien, ¿a quién llamamos primero? ¿A tus padres o a Deb y Rhona?
[DOOR BUZZER]
[TIMBRE DE PUERTA]
Hello?
¿Hola?
ROSS [OVER INTERCOM]: Uh...
ROSS [POR INTERCOMUNICADOR]: Eh...
Never mind. I don't wanna know.
Olvídalo. No quiero saber.
Okay, so just because it was my table, I have to buy a new one?
Está bien, ¿así que solo porque era mi mesa, tengo que comprar una nueva?
That's the rule.
Esa es la regla.
What rule? There's no rule.
¿Qué regla? No hay ninguna regla.
If anything, you owe me a table.
Si acaso, me debes una mesa.
- How did you get there? - I believe this piece of furniture was fine...
- ¿Cómo llegaste ahí? - Creo que este mueble estaba bien...
...until your little breakfast adventure with Angela Delveccio.
...hasta tu pequeña aventura de desayuno con Angela Delveccio.
You knew about that?
¿Sabías sobre eso?
The impressions you made in the butter...
Las impresiones que dejaste en la mantequilla...
...left little to the imagination.
...dejaron poco a la imaginación.
Okay, okay. How about if we split it?
Está bien, está bien. ¿Qué tal si la dividimos?
What do you mean, like, buy it together?
¿Qué quieres decir, como, comprarla juntos?
Yeah.
Sí.
Do you think we're ready for something like that?
¿Crees que estamos listos para algo así?
- Why not? - Well, it's just a big commitment.
- ¿Por qué no? - Bueno, es un gran compromiso.
I mean, what if one of us wants to move out?
Quiero decir, ¿qué pasa si uno de nosotros se muda?
- Why, are you moving out? - I'm not moving out.
- ¿Por qué, te vas a mudar? - No me voy a mudar.
You'd tell me if you were moving out, right?
Me dirías si te fueras a mudar, ¿verdad?
- Yes, it's just that, with my last roommate... - Oh, I know all about Kip.
- Sí, es solo que, con mi último compañero de piso... - Oh, sé todo sobre Kip.
We bought a hibachi together, and then he ran off and got married...
Compramos un hibachi juntos, y luego él se fugó y se casó...
...and things got pretty ugly.
...y las cosas se pusieron bastante feas.
So let me ask you something.
Entonces déjame preguntarte algo.
Was Kip a better roommate than me?
¿Kip era un mejor compañero de piso que yo?
Oh, don't do that.
Oh, no hagas eso.
You've got a couple changes in your schedule.
Tienes un par de cambios en tu horario.
Your 4:00 herbal massage has been pushed back to 4:30.
Tu masaje de hierbas de las 4:00 se ha retrasado a las 4:30.
And Ms. Summerfield canceled her 5:30 shiatsu.
Y la Sra. Summerfield canceló su shiatsu de las 5:30.
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
Oh. Here comes your 3:00.
Oh. Aquí viene tu cita de las 3:00.
I don't mean to sound unprofessional, but, yum.
No quiero sonar poco profesional, pero, qué rico.
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
Oh. Paolo. Hi. What are you doing here?
Oh. Paolo. Hola. ¿Qué haces aquí?
Uh, Rachella tell me you...
Eh, Rachella me dijo que...
...massage?
...¿masaje?
Yeah, well, Rachella's right. Yeah.
Sí, bueno, Rachella tiene razón. Sí.
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
Oh.
Okay, I don't know what you just said, so let's just start.
Está bien, no sé qué acabas de decir, así que empecemos.
Uh, I am, uh...
Eh, yo estoy, eh...
...being naked?
...¿desnudo?
Um, that's really your decision.
Um, esa es realmente tu decisión.
I mean, some people prefer, you know, to take off...
Quiero decir, algunas personas prefieren, ya sabes, quitarse...
Ooh, oops! Being naked.
¡Uy, ups! Estar desnuda.
I can't believe you don't want to know. I mean, I could not know.
No puedo creer que no quieras saber. O sea, yo podría no saber.
I mean, if the doctor knows, and Carol knows, and Susan knows...
O sea, si el doctor lo sabe, y Carol lo sabe, y Susan lo sabe...
And Monica knows.
Y Monica lo sabe.
Heh. How could you? I don't even know.
Je. ¿Cómo pudiste? Ni siquiera lo sé.
Carol called to thank me for the lasagna. I asked. She told me.
Carol llamó para agradecerme la lasaña. Pregunté. Ella me lo dijo.
So, what's it going to be?
Entonces, ¿qué va a ser?
Whoa.
Huh? Oh, great. Now he knows and I don't know.
¿Eh? Oh, genial. Ahora él lo sabe y yo no.
I'm sorry. I'm just excited about being an aunt.
Lo siento. Solo estoy emocionada por ser tía.
Or an uncle.
O tío.
GROUP: Hey, Phoebe. Hey, Pheebs.
GRUPO: Hola, Phoebe. Hola, Pheebs.
Fine.
Está bien.
- Phoebe, what's the matter? - Nothing. I'm sorry.
- Phoebe, ¿qué pasa? - Nada. Lo siento.
I'm just... I'm out of sorts.
Solo estoy... estoy fuera de quicio.
Hey, can we get some cappuccino over here?
Oigan, ¿nos pueden traer un capuchino por aquí?
Oh, right. That's me.
Oh, claro. Esa soy yo.
Hey, Chandler. That table place closes at 7. Come on.
Oye, Chandler. Ese lugar cierra a las 7. Vamos.
Fine.
Está bien.
Phoebe. What is it?
Phoebe. ¿Qué pasa?
- You know Paolo? - I'm familiar with his work, yes.
- ¿Conoces a Paolo? - Estoy familiarizada con su trabajo, sí.
Look, he made a move on me.
Mira, me hizo una insinuación.
- Whoa. The store will be open tomorrow. - More coffee over here, please.
- ¡Whoa! La tienda estará abierta mañana. - Más café por aquí, por favor.
Well, what happened?
Bueno, ¿qué pasó?
Well, he came in for a massage...
Bueno, vino a un masaje...
...and everything was fine until...
...y todo estaba bien hasta...
[GROUP GROANING]
[GRUPO QUEJÁNDOSE]
- My God. - Are you sure?
- Dios mío. - ¿Estás segura?
Oh, yeah. I'm sure.
Oh, sí. Estoy segura.
And all of a sudden, his hands weren't the problem anymore.
Y de repente, sus manos ya no eran el problema.
Was it?
¿Lo eran?
Oh, Boy Scouts could've camped under there.
Oh, los Boy Scouts podrían haber acampado ahí debajo.
GROUP: Ooh.
GRUPO: Ooh.
- "Ooh," what? - Ma Thurman.
- ¿"Ooh," de qué? - Ma Thurman.
- Oh. - The actress.
- Oh. - La actriz.
Uma Thurman!
¡Uma Thurman!
Thanks, Rach.
Gracias, Rach.
- What are you gonna you do? - You have to tell her.
- ¿Qué vas a hacer? - Tienes que decírselo.
You have to tell her. It's your moral obligation as a friend...
Tienes que decírselo. Es tu obligación moral como amiga...
...as a woman. I think it's a feminist issue. Guys? Guys?
...como mujer. Creo que es un tema feminista. ¿Chicos? ¿Chicos?
Oh, yeah, you have to tell her.
Oh, sí, tienes que decírselo.
Feminist issue? That's where I went.
¿Tema feminista? Ahí es donde me fui.
She is gonna hate me.
Me va a odiar.
Yeah, well.
Sí, bueno.
Will you pick one? Just pick one.
¿Elige una? Solo elige una.
Here, how about that one?
Aquí, ¿qué tal esa?
That's patio furniture.
Eso es mobiliario de patio.
So what? Like people are gonna come in and think, "Uh-oh, I'm outside again."
¿Y qué? ¿Como que la gente va a entrar y pensar, "Uh-oh, estoy afuera otra vez."
Fine.
Está bien.
What about the birds?
¿Y los pájaros?
I don't know. Birds just don't say:
No sé. Los pájaros simplemente no dicen:
"Hello, sit here. Eat something."
"Hola, siéntate aquí. Come algo."
You pick one.
Tú elige uno.
How about the ladybugs?
¿Qué tal las mariquitas?
Oh, so forget about the birds, but big red insects suggest fine dining?
Oh, ¿entonces olvídate de los pájaros, pero los insectos rojos grandes sugieren alta cocina?
Fine. Do you want the birds? Get the birds.
Bien. ¿Quieres los pájaros? Consigue los pájaros.
Not like that, I won't.
No de esa manera, no lo haré.
Kip would've liked the birds.
A Kip le habrían gustado los pájaros.
- Hey. - Hi, Pheebs.
- Hola. - Hola, Pheebs.
Are you moving out?
¿Te mudas?
No, these aren't all of my suitcases.
No, estas no son todas mis maletas.
This one's Paolo's.
Esta es de Paolo.
Um...
Um, Rachel, can we talk for a sec?
Um, Rachel, ¿podemos hablar un segundo?
Well, sure. Just for a sec, though...
Bueno, claro. Solo un segundo, eso sí...
...because Paolo's on his way over. - Oh.
...porque Paolo viene de camino. - Oh.
Okay. Um...
Está bien. Um...
Okay.
Um...
- Oh, Pheebs... - Um, okay.
- Oh, Pheebs... - Um, está bien.
Um, ahem. We haven't known each other for that long a time.
Um, ejem. No nos conocemos desde hace mucho tiempo.
And, um, there are three things that you should know about me.
Y, um, hay tres cosas que deberías saber sobre mí.
One, my friends are the most important thing in my life.
Uno, mis amigos son lo más importante en mi vida.
Two, I never lie.
Dos, nunca miento.
And three, I make the best oatmeal-raisin cookies in the world.
Y tres, hago las mejores galletas de avena y pasas del mundo.
Okay. Thanks, Pheebs.
Está bien. Gracias, Pheebs.
Mm, my God.
Mm, Dios mío.
Why have I never tasted these before?
¿Por qué nunca he probado estas antes?
Oh, I don't make them a lot...
Oh, no las hago muy a menudo...
...because I don't think it's fair to the other cookies.
...porque no creo que sea justo para las otras galletas.
Ahem, God.
Ejem, Dios.
Well, you're right. These are the best oatmeal-raisin cookies I've ever had.
Bueno, tienes razón. Estas son las mejores galletas de avena y pasas que he probado.
- Which proves that I never lie. - I guess you don't.
- Lo que demuestra que nunca miento. - Supongo que no.
Paolo made a pass at me.
Paolo intentó algo conmigo.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
I think it's the most beautiful table I've ever seen.
Creo que es la mesa más hermosa que he visto.
I know.
Lo sé.
So how does this work? Gonna balance the plates on these little heads?
Entonces, ¿cómo funciona esto? ¿Vas a equilibrar los platos en estas cabecitas?
Who cares? We'll eat at the sink. Come on.
¿A quién le importa? Comeremos en el lavabo. Vamos.
Heads up, Ross.
Cuidado, Ross.
Score! You suck.
¡Golazo! Qué mal.
Are you okay?
¿Estás bien?
I need some milk.
Necesito leche.
I've got milk.
Tengo leche.
Here you go.
Aquí tienes.
Better?
¿Mejor?
No.
Ugh! I feel so stupid.
Ugh! Me siento tan estúpida.
I think about the other day, with you guys, you know.
Pienso en el otro día, con ustedes, ya saben.
And I was all, "Oh, Paolo. He's so great.
Y yo estaba como, "Oh, Paolo. Es tan genial."
He makes me feel so..." Ugh!
Me hace sentir tan... ¡Uf!
God.
Dios.
I'm so embarrassed.
Qué vergüenza tengo.
I'm the one he hit on.
Soy yo a quien él intentó ligar.
I unleashed him on you. If I'd never met him...
Yo lo desaté sobre ti. Si nunca lo hubiera conocido...
...this would've never happened.
...esto nunca habría pasado.
- I'm so sorry. - No, I'm sorry.
- Lo siento mucho. - No, lo siento yo.
BOTH: No, I'm sorry.
TODOS: No, lo siento yo.
Oh, wait. Oh.
Oh, espera. Oh.
- What are we sorry about? - I don't know.
- ¿De qué nos disculpamos? - No sé.
Right. He's the pig.
Cierto. Él es el cerdo.
- Such a pig. - Oh, God, he's such a pig.
- Qué cerdo. - Oh, Dios, es un cerdo.
- Oh, he's like a big disgusting pig... - Yeah, like a...
- Oh, es como un gran cerdo asqueroso... - Sí, como un...
- Pig man. - Yes, good. Okay.
- Hombre cerdo. - Sí, bien. Vale.
Oh, but he was my pig man.
Oh, pero él era mi hombre cerdo.
How did I not see this?
¿Cómo no vi esto?
Oh, I know!
¡Oh, ya sé!
Because...
Porque...
...he's gorgeous.
...es guapísimo.
And he's charming.
Y es encantador.
- And when he looks at you... - Okay. Okay, Pheebs.
- Y cuando te mira... - Vale. Vale, Pheebs.
The end.
El fin.
Ugh. God.
Uf. Dios.
Should I not have told you?
¿No debí decírtelo?
No, trust me, it's much better that I know.
No, créeme, es mucho mejor que lo sepa.
Uh, I just liked it better before. It was better.
Eh, simplemente me gustaba más antes. Era mejor.
I think she took it pretty well.
Creo que se lo tomó bastante bien.
You know, Paolo's over there right now, so...
Sabes, Paolo está ahí ahora mismo, así que...
Yeah, we should get over there and see if she's okay.
Sí, deberíamos ir a ver si está bien.
Just one second.
Solo un segundo.
- Whoo! Score. - Game. Us.
- ¡Whoo! Punto. - Partido. Nosotros.
Yes.
Sí.
Come on, Pheebs.
Vamos, Pheebs.
Whoo.
Well, it looks like, uh, we kicked your butts.
Bueno, parece que, eh, os hemos pateado el trasero.
No, no. She kicked our butts.
No, no. Ella nos pateó el trasero.
You could be on the Olympic "Standing There" team.
Podrías estar en el equipo olímpico de "Estar Parada".
Come on. Two on one.
Vamos. Dos contra uno.
What are you still doing here? She just broke up with the guy.
¿Qué sigues haciendo aquí? Ella acaba de romper con el tipo.
It's time for you to swoop in.
Es hora de que intervengas.
What? Now?
¿Qué? ¿Ahora?
Yes. Now is when you swoop.
Sí. Ahora es cuando intervienes.
You gotta make sure that when Paolo walks out...
Tienes que asegurarte de que cuando Paolo salga...
...the first guy Rachel sees is you.
...el primer chico que vea Rachel seas tú.
She's got to know that you're everything he's not.
Tiene que saber que eres todo lo que él no es.
You're like... Like the anti-Paolo.
Eres como... Como el anti-Paolo.
My Catholic friend is right.
Mi amigo católico tiene razón.
She's distraught. You're there for her.
Está destrozada. Tú estás ahí para ella.
You pick up the pieces, and then you usher in:
Recoges los pedazos y luego das la bienvenida a:
The Age of Ross.
La Era de Ross.
[PAOLO SPEAKING IN ITALIAN]
[PAOLO HABLANDO EN ITALIANO]
RACHEL: See this? See?
RAQUEL: ¿Ves esto? ¿Ves?
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
- How's it going? MONICA: Don't stare.
- ¿Cómo va? MÓNICA: No mires fijamente.
She just finished throwing his clothes off the balcony.
Acaba de terminar de tirar su ropa por el balcón.
Now there's just a lot of gesturing and arm-waving.
Ahora solo hay muchos gestos y movimientos de brazos.
Okay, that is either, "How could you?" Or "Enormous breasts."
Okay, eso es o "¿Cómo pudiste?" o "Enormes pechos."
Here he comes.
Aquí viene.
Uh, I am, uh...
Eh, yo estoy, eh...
...to say goodbye.
...para despedirse.
Oh, okay, bye-bye.
Oh, okay, adiós, adiós.
Paolo.
I really hate you for what you did to Rachel. But I still have five of these...
Realmente te odio por lo que le hiciste a Rachel. Pero todavía tengo cinco de estos...
...so heat it at 375 until the cheese bubbles.
...así que caliéntalo a 190°C hasta que el queso burbujee.
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
Paolo, I just wanna tell you...
Paolo, solo quiero decirte...
...and I think I'd speak for everyone when I say...
...y creo que hablaré por todos cuando digo...
PHOEBE: Oh. Just look at her.
PHOEBE: Oh. Solo mírala.
Oh, you guys, I really think only one of us should go out there...
Oh, chicos, de verdad creo que solo una de nosotras debería salir ahí...
...so she's not overwhelmed. - Oh, right.
...para que no se sienta abrumada. - Oh, claro.
And I really think it should be me.
Y de verdad creo que debería ser yo.
BOTH: Hey.
AMBAS: ¡Hey!
You all right?
¿Todo bien?
Oh. I've been better.
Oh. He estado mejor.
[SIGHS]
[SUSPIRA]
Come here.
Ven aquí.
Listen...
Escucha...
...you deserve so much better than him.
...te mereces mucho mejor que él.
You know? I mean, you...
¿Sabes? O sea, tú...
You should be with a guy who knows what he has when he has you.
Deberías estar con un chico que sepa lo que tiene cuando te tiene.
Ross...
What?
¿Qué?
I'm so sick of guys.
Estoy tan harta de los chicos.
I don't want to look at another guy.
No quiero ver a otro chico.
I don't want to think about another guy.
No quiero pensar en otro chico.
I don't even want to be near another guy.
Ni siquiera quiero estar cerca de otro chico.
[RACHEL SIGHS]
[RACHEL SUSPIRA]
Huh.
Vaya.
- Ross, you're so great. - Oh, ha, ha.
- Ross, eres genial. - Oh, ja, ja.
MONICA: Are you all right? PHOEBE: Are you okay?
MÓNICA: ¿Estás bien? PHOEBE: ¿Estás bien?
Medium. Heh.
Mediano. Heh.
- Any cookies left? - Yeah.
- ¿Quedan galletas? - Sí.
Heh. See, Rach, um...
Heh. Mira, Rach, um...
See, I don't think swearing off guys altogether is the answer. I really don't.
Mira, no creo que renunciar a los chicos por completo sea la respuesta. De verdad que no.
I think what you need is to develop a more sophisticated screening process.
Creo que lo que necesitas es desarrollar un proceso de selección más sofisticado.
No. No. I just need to be by myself for a while.
No. No. Solo necesito estar sola por un tiempo.
You know? I just gotta figure out what I want.
¿Sabes? Solo tengo que averiguar qué quiero.
No, no.
See, because not all guys out there are gonna be a Paolo.
Mira, porque no todos los chicos ahí afuera van a ser un Paolo.
No, I know. I know.
No, lo sé. Lo sé.
And I'm sure your little boy's not gonna grow up to be one.
Y estoy segura de que tu niñito no va a crecer para ser uno.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
[STAMMERING] I'm having a boy?
¿Voy a tener un niño?
Uh, no.
Eh, no.
No. In fact, you're not having a boy.
No. De hecho, no vas a tener un niño.
I'm having a boy.
Voy a tener un niño.
[STAMMERING] Am I having a boy?
¿Voy a tener un niño?
- You're having a boy. - Aah!
- Vas a tener un niño. - ¡Aah!
- I'm having a boy. I'm having a boy. - Yes!
- ¡Voy a tener un niño! ¡Voy a tener un niño! - ¡Sí!
- What? - What is it?
- ¿Qué? - ¿Qué pasa?
I'm having a boy. I'm having a boy.
Voy a tener un niño. Voy a tener un niño.
Hey.
Oye.
[IN UNISON] We already knew that.
Eso ya lo sabíamos.
I'm having a son.
Voy a tener un hijo.
Um...
Yes. And that would be a shutdown.
Sí. Y eso sería un cierre.
[IN UNISON] Shutout!
¡Un blanqueo!
Where you guys going? Come on, one more game.
¿A dónde van? Vamos, un juego más.
- Oh. It's 2:30 in the morning. - Yeah. Get out.
- Oh. Son las 2:30 de la mañana. - Sí. Vete.
You guys are always hanging out in my apartment.
Ustedes siempre andan en mi apartamento.
Come on, I'll only use my left hand, huh?
Vamos, solo usaré mi mano izquierda, ¿eh?
Come on, wussies.
Vamos, cobardes.
- All right. Okay. I gotta go. - Mm-hm.
- Está bien. Ok. Me tengo que ir. - Mm-hm.
I'm going.
Me voy.
And I'm gone.
Y yo me fui.
- One more game? - Oh, yeah.
- ¿Un juego más? - Oh, sí.