[CAR HORNS HONKING]
[SONIDO DE BOCINAS DE COCHE]
There's nothing to tell. It's just some guy I work with.
No hay nada que contar. Es solo un tipo con el que trabajo.
Come on. You're going out with a guy.
Vamos. Vas a salir con un chico.
There's gotta be something wrong with him.
Tiene que haber algo malo en él.
So does he have a hump and a hair piece?
¿Entonces tiene una joroba y un peluquín?
Wait. Does he eat chalk?
Espera. ¿Come tiza?
I don't want her to go through what I went through with Carl. Oh.
No quiero que ella pase por lo que yo pasé con Carl. Oh.
Okay, everybody relax. This is not even a date.
Está bien, todos tranquilos. Esto ni siquiera es una cita.
It's just two people going out to dinner and not having sex.
Son solo dos personas saliendo a cenar y no teniendo sexo.
Sounds like a date to me.
Me suena a una cita.
I'm back in high school, in the middle of the cafeteria...
Estoy de vuelta en la secundaria, en medio de la cafetería...
...and I realize I'm totally naked.
...y me doy cuenta de que estoy completamente desnuda.
- Oh, yeah. - I've had that dream.
- Oh, sí. - He tenido ese sueño.
Then I look down and I realize there is a phone...
Entonces miro hacia abajo y me doy cuenta de que hay un teléfono...
...there.
...ahí.
- Instead of... - That's right!
- ¿En lugar de...? - ¡Así es!
MONICA: That one, I've never had. PHOEBE: No.
MONICA: Ese no lo he tenido nunca. PHOEBE: No.
All of a sudden, the phone starts to ring.
De repente, el teléfono empieza a sonar.
And it turns out it's my mother.
Y resulta que es mi madre.
Which is very, very weird because she never calls me.
Lo cual es muy, muy raro porque nunca me llama.
Hi.
Hola.
This guy says "hello," I wanna kill myself.
Este tipo dice "hola", me quiero matar.
Are you okay, sweetie?
¿Estás bien, cariño?
I feel like someone grabbed my small intestine, pulled it out of my mouth...
Siento como si alguien me hubiera agarrado el intestino delgado, me lo hubiera sacado por la boca...
...and tied it around my neck. - Cookie?
...y me lo hubiera atado al cuello. - ¿Galleta?
Carol moved her stuff out today.
Carol se llevó sus cosas hoy.
PHOEBE & JOEY: Oh.
PHOEBE Y JOEY: Oh.
- Let me get you some coffee. - Thanks.
- Te preparo un café. - Gracias.
Ew. Unh.
No. No, don't! Stop cleansing my aura.
No. ¡No! Deja de limpiarme el aura.
Just leave my aura alone, okay?
Solo deja mi aura en paz, ¿de acuerdo?
I'll be fine. All right? Really. I hope she'll be very happy.
Estaré bien. ¿Vale? De verdad. Espero que ella sea muy feliz.
- No, you don't. - No, I don't.
- No, no lo esperas. - No, no lo espero.
To hell with her. She left me!
Al diablo con ella. ¡Me dejó!
And you never knew she was a lesbian.
Y nunca supiste que era lesbiana.
No! Okay?
¡No! ¿Vale?
Why does everyone keep fixating on that?
¿Por qué todos se empeñan en eso?
She didn't know. How should I know?
Ella no lo sabía. ¿Cómo iba a saberlo yo?
Sometimes I wish I was a lesbian.
A veces desearía ser lesbiana.
Did I say that out loud?
¿Dije eso en voz alta?
All right, Ross. Look, you're feeling a lot of pain right now.
Está bien, Ross. Mira, sientes mucho dolor ahora mismo.
You're angry. You're hurting.
Estás enfadado. Estás dolido.
Can I tell you what the answer is?
¿Puedo decirte cuál es la respuesta?
Strip joints!
¡Clubes de striptease!
Come on, you're single. Have some hormones.
Vamos, estás soltero. Ten algo de hormonas.
See, but I don't want to be single, okay?
Verás, pero no quiero estar soltero, ¿vale?
I just wanna be married again.
Solo quiero volver a estar casado.
And I just want a million dollars!
¡Y yo solo quiero un millón de dólares!
Rachel?
¿Rachel?
Oh, God, Monica! Hi! Thank God!
¡Oh, Dios, Monica! ¡Hola! ¡Gracias a Dios!
I went to your building and this guy with a hammer said...
Fui a tu edificio y este tipo con un martillo dijo...
...that you might be here, and you are.
...que podrías estar aquí, y lo estás.
- Can I get you some coffee? - Decaf.
- ¿Te ofrezco un café? - Descafeinado.
Okay, everybody, this is Rachel, another Lincoln High survivor.
Ok, todos, ella es Rachel, otra sobreviviente de Lincoln High.
This is everybody. This is Chandler and Phoebe...
Esta es toda la gente. Estos son Chandler y Phoebe...
...and Joey. And remember my brother, Ross?
...y Joey. ¿Y recuerdan a mi hermano, Ross?
- Sure! - Hey.
- ¡Claro! - Hola.
- Hi. - Oh, God.
- Hola. - Dios mío.
[SIGHS]
[SUSPIRA]
So you wanna tell us now, or are we waiting for four wet bridesmaids?
Entonces, ¿nos lo vas a contar ahora, o esperamos a cuatro damas de honor mojadas?
Oh, God! Well, it started about a half-hour before the wedding.
¡Dios mío! Bueno, empezó como media hora antes de la boda.
I was in this room with all the presents...
Estaba en esta habitación con todos los regalos...
...and I was looking at this gravy boat.
...y estaba mirando esta salsera.
This really gorgeous Limoges gravy boat.
Una salsera de Limoges realmente preciosa.
When all of a sudden... Sweet 'N Low?
Cuando de repente... ¿Sweet 'N Low?
- I realized...
- Me di cuenta...
...I was more turned on by this gravy boat than by Barry.
...que me excitaba más esa salsera que Barry.
Then I got really freaked out, and that's when it hit me:
Entonces me asusté mucho, y ahí fue cuando me di cuenta:
How much Barry looks like Mr. Potato Head.
De cuánto se parece Barry al Sr. Cara de Papa.
You know, I mean, I always knew he looked familiar, but...
Sabes, quiero decir, siempre supe que me resultaba familiar, pero...
Anyway, I just had to get out of there, and I started wondering:
En fin, solo tuve que salir de allí, y empecé a preguntarme:
"Why am I doing this?" And "Who am I doing this for?"
"¿Por qué estoy haciendo esto?" Y "¿Por qué lo estoy haciendo?"
Anyway, I just didn't know where to go, and I know you and I have drifted apart...
En fin, no sabía a dónde ir, y sé que nos hemos distanciado...
...but you're the only person I know in the city.
...pero eres la única persona que conozco en la ciudad.
Who wasn't invited to the wedding.
Que no fue invitada a la boda.
Oh, I was kind of hoping that wouldn't be an issue.
Oh, esperaba que eso no fuera un problema.
[SPEAKING IN SPANISH ON TV]
[HABLA EN ESPAÑOL EN LA TV]
I'm guessing he bought her the big pipe organ...
Supongo que él le compró el órgano de tubos grande...
...and she's really not happy about it.
...y ella no está muy contenta con eso.
Daddy, I just... I can't marry him.
Papá, yo... no puedo casarme con él.
I'm sorry.
Lo siento.
I just don't love him.
Simplemente no lo amo.
Well, it matters to me.
Bueno, a mí me importa.
CHANDLER: She should not be wearing those pants.
CHANDLER: No debería llevar esos pantalones.
I say push her down the stairs.
Yo digo que la empujen por las escaleras.
ALL: Push her down the stairs! Push her down the stairs!
TODOS: ¡Empújala por las escaleras! ¡Empújala por las escaleras!
[ALL CHEER AND APPLAUD]
[TODOS ANIMAN Y APLAUDEN]
Come on, Daddy, listen to me!
¡Vamos, papá, escúchame!
It's like all of my life, everyone's always told me, "You're a shoe!
Es como si toda mi vida, todos siempre me dijeran: "¡Eres un zapato!
You're a shoe! You're a shoe! You're a shoe!"
¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato!"
Then today I stopped and said, "What if I don't wanna be a shoe?
Entonces hoy me detuve y dije: "¿Y si no quiero ser un zapato?
What if I wanna be a purse? You know?
¿Y si quiero ser un bolso? ¿Sabes?
Or a hat?"
¿O un sombrero?"
I don't want you to buy me a hat, I am a hat.
No quiero que me compres un sombrero, soy un sombrero.
It's a metaphor, Daddy!
¡Es una metáfora, papá!
You can see where he'd have trouble.
Puedes ver por qué tendría problemas.
Look, Daddy, it's my life.
Mira, papá, es mi vida.
Well, maybe I'll just stay here with Monica.
Bueno, tal vez me quedaré aquí con Monica.
I guess we've established she's staying with Monica.
Supongo que ya establecimos que se queda con Monica.
Well, maybe that's my decision.
Bueno, tal vez esa sea mi decisión.
Well, maybe I don't need your money.
Bueno, quizás no necesito tu dinero.
Wait! Wait! I said maybe!
¡Espera! ¡Espera! Dije quizás.
Okay. Just breathe, that's it.
Está bien. Solo respira, eso es todo.
Just try to think of nice, calm things.
Solo intenta pensar en cosas bonitas y tranquilas.
[SINGING] Raindrops on roses And whiskers on kittens
[CANTANDO] Gotas de lluvia en rosas Y bigotes en gatitos
Doorbells and sleigh bells And something with mittens
Campanillas y cascabeles Y algo con manoplas
La la la something With string
La la la algo Con hilo
I'm all better now.
Ya estoy mucho mejor.
I helped.
Yo ayudé.
MONICA: Look, this is probably for the best, you know?
MONICA: Mira, esto probablemente sea lo mejor, ¿sabes?
Independence. Taking control of your life.
Independencia. Tomar el control de tu vida.
And, hey, if you need anything, you can always come to Joey.
Y, oye, si necesitas algo, siempre puedes venir a Joey.
Me and Chandler live right across the hall. And he's away a lot.
Chandler y yo vivimos justo enfrente. Y él está fuera mucho.
Joey, stop hitting on her. It's her wedding day.
Joey, deja de ligar con ella. Es el día de su boda.
What? Like there's a rule or something?
¿Qué? ¿Como si hubiera una regla o algo así?
[INTERCOM BUZZES]
[ZUMBIDO DEL INTERCOMUNICADOR]
Please don't do that again. It's a horrible sound.
Por favor, no vuelvas a hacer eso. Es un sonido horrible.
PAUL: Uh, it's Paul. - Buzz him in.
PAUL: Uh, soy Paul. - Hazlo pasar.
- Who's Paul? - Paul, the wine guy, Paul?
- ¿Quién es Paul? - ¿Paul, el del vino, Paul?
Maybe.
Quizás.
Wait a minute. Your "not a real date" is with Paul, the wine guy?
Espera un minuto. ¿Tu "no cita real" es con Paul, el del vino?
- He finally asked you out? - Yes.
- ¿Por fin te invitó a salir? - Sí.
Ooh. This is a "Dear Diary" moment.
Ooh. Este es un momento de "Querido diario".
Rach, wait, I can cancel.
Rach, espera, puedo cancelar.
Please, no. Go, I'll be fine.
Por favor, no. Ve, estaré bien.
Ross, are you okay? I mean, do you want me to stay?
Ross, ¿estás bien? ¿Quieres que me quede?
That'd be good.
Sería bueno.
- Really? - No, go on! It's Paul, the wine guy.
- ¿En serio? - ¡No, adelante! Es Paul, el del vino.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
MONICA: Hi, come in. Paul, this is...
MONICA: Hola, pasa. Paul, te presento a...
...everybody. Everybody, this is Paul.
...todos. Todos, este es Paul.
JOEY: Paul, the wine guy.
JOEY: Paul, el del vino.
- Wine guy. - I didn't catch your name. Paul, was it?
- El del vino. - No capté tu nombre. Paul, ¿verdad?
- Okay. Sit down. Two seconds. - Okay.
- Está bien. Siéntate. Dos segundos. - De acuerdo.
[MOUTHING]
[MUEVE LOS LABIOS]
Ooh, I just pulled out four eyelashes. That can't be good.
Ooh, me arranqué cuatro pestañas. Eso no puede ser bueno.
So, Rachel, what are you up to tonight?
Entonces, Rachel, ¿qué harás esta noche?
Well, I was supposed to be headed for Aruba on my honeymoon...
Bueno, se suponía que me iba a Aruba para mi luna de miel...
...so, nothing.
...así que, nada.
Right. You're not even getting your honeymoon.
Cierto. Ni siquiera tendrás tu luna de miel.
God. No, no. Although, Aruba. Heh. This time of year? Eh.
Dios. No, no. Aunque, Aruba. Je. ¿En esta época del año? Eh.
Talk about your...
Hablando de tus...
...big lizards.
...lagartos grandes.
Anyway, if you don't feel like being alone tonight...
En fin, si no tienes ganas de estar sola esta noche...
...Joey and Chandler are helping me with my furniture.
...Joey y Chandler me están ayudando con mis muebles.
Yes, and we're very excited about it.
Sí, y estamos muy emocionados por eso.
Actually, thanks, but I'm just gonna hang out here tonight.
En realidad, gracias, pero solo me quedaré aquí esta noche.
- It's been a long day. - Oh, sure. Okay. Sure.
- Ha sido un día largo. - Oh, claro. De acuerdo. Claro.
Hey, Pheebs, you wanna help?
Oye, Pheebs, ¿quieres ayudar?
Oh, I wish I could, but I don't want to.
Oh, me encantaría, pero no quiero.
I'm supposed to attach a bracket-y thing to the side things...
Se supone que debo poner una cosa con corchetes en las cosas laterales...
...using a bunch of these little worm guys.
...usando un montón de estos pequeños gusanos.
I have no bracket-y thing, I see no worm guys whatsoever...
No tengo ninguna cosa con corchetes, no veo ningún gusano por ningún lado...
...and I cannot feel my legs.
...y no siento las piernas.
What's this?
¿Qué es esto?
I have no idea.
No tengo ni idea.
- Done with the bookcase. - All finished.
- Terminé con la estantería. - Todo listo.
This was Carol's favorite beer.
Esta era la cerveza favorita de Carol.
She always drank it out of the can. I should have known.
Siempre la bebía de la lata. Debería haberlo sabido.
Hey. Ross, let me ask you a question.
Oye. Ross, te hago una pregunta.
She got the furniture, the stereo, the good TV.
Ella se quedó con los muebles, el estéreo, la buena televisión.
What did you get?
¿Qué conseguiste?
You guys.
Ustedes.
- Oh, God. Oh, my God. - You got screwed.
- Dios mío. Oh, Dios mío. - Te estafaron.
- Oh, my God. - I know, I know. I'm such an idiot.
- Dios mío. - Lo sé, lo sé. Soy un idiota.
I should've caught on when she went to the dentist four and five times a week.
Debería haberme dado cuenta cuando iba al dentista cuatro o cinco veces por semana.
I mean, how clean can teeth get?
O sea, ¿qué tan limpios pueden estar los dientes?
My brother's going through that. He's such a mess.
Mi hermano está pasando por eso. Es un desastre.
How did you get through it?
¿Cómo lo superaste?
He might try accidentally breaking something valuable of hers.
Podría intentar romper accidentalmente algo valioso de ella.
- Say her... - Leg?
- ¿Di su... - ¿Pierna?
Heh. That's one way of going through it, yeah.
Je. Esa es una forma de superarlo, sí.
Me, I went for the watch.
Yo, fui por el reloj.
- You actually broke her watch? - Mm.
- ¿De verdad rompiste su reloj? - Mm.
Barry, I'm sorry. I am so sorry.
Barry, lo siento. Lo siento mucho.
You probably think it's about making love with your socks on, but it isn't.
Probablemente pienses que se trata de tener relaciones con los calcetines puestos, pero no es así.
It isn't, it's about me. And I...
No es así, se trata de mí. Y yo...
[SIGHS]
[SUSPIRA]
Hi. Machine cut me off again. Anyway...
Hola. La máquina me cortó de nuevo. De todos modos...
You know what's scary? What if there's only one woman for everybody?
¿Sabes qué da miedo? ¿Y si solo hay una mujer para todo el mundo?
I mean, what if you get one woman, and that's it?
O sea, ¿y si consigues una mujer y ya está?
Unfortunately, in my case, there was only one woman for her.
Desafortunadamente, en mi caso, solo hubo una mujer para ella.
What are you talking about? One woman.
¿De qué estás hablando? Una mujer.
That's like saying there's only one flavor of ice cream for you.
Eso es como decir que solo hay un sabor de helado para ti.
Let me tell you something, Ross. There's lots of flavors out there.
Déjame decirte algo, Ross. Hay muchos sabores ahí fuera.
There's rocky road and cookie dough and bing cherry vanilla.
Hay de rocky road y de masa de galleta y de cereza bing con vainilla.
You can get them with jimmies or nuts or whipped cream.
Puedes pedirlos con chispitas o nueces o crema batida.
This is the best thing that ever happened to you.
Esto es lo mejor que te ha pasado.
You got married. You were like, what, 8?
Te casaste. Tenías como, ¿8 años?
Welcome back to the world. Grab a spoon.
Bienvenido de vuelta al mundo. Coge una cuchara.
I honestly don't know if I'm hungry or horny.
Honestamente, no sé si tengo hambre o ganas de tener sexo.
Then stay out of my freezer.
Entonces mantente fuera de mi congelador.
Ever since she walked out on me, I...
Desde que me dejó, yo...
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
You wanna spell it out with noodles?
¿Quieres que lo deletree con fideos?
No, it's more of a fifth date kind of revelation.
No, es más una revelación para una quinta cita.
Oh, so there's gonna be a fifth date?
Oh, ¿entonces va a haber una quinta cita?
Isn't there?
¿No la hay?
Yeah, yeah. I think there is.
Sí, sí. Creo que sí.
What were you gonna say?
¿Qué ibas a decir?
Well... Er, uh...
Bueno... Eh, uh...
Ever since she left me, um...
Desde que me dejó, este...
...I haven't been able to perform...
...no he podido rendir...
...sexually.
...sexualmente.
Oh, God! Oh, God! I am so...
¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios! Estoy tan...
- I'm so sorry. - It's okay.
- Lo siento mucho. - Está bien.
Being spit on is probably not what you need right now.
Que te escupan probablemente no es lo que necesitas ahora mismo.
Um...
How long?
¿Cuánto tiempo?
Two years.
Dos años.
Wow!
¡Vaya!
I'm glad you smashed her watch.
Me alegro de que le rompieras el reloj.
So you still think you might want that fifth date?
Entonces, ¿todavía crees que podrías querer esa quinta cita?
Yeah.
Sí.
Yeah, I do.
Sí, quiero.
I, Joanie, take you, Charles, as my lawful husband.
Yo, Joanie, te tomo a ti, Charles, como mi legítimo esposo.
MINISTER: Do you take Joanie...? - Oh! See.
MINISTRO: ¿Tomas a Joanie...? - ¡Oh! Ya veo.
But Joanie loved Chachi. That's the difference.
Pero Joanie amaba a Chachi. Esa es la diferencia.
"Grab a spoon."
"Agarra una cuchara."
Do you know long it's been since I grabbed a spoon?
¿Sabes cuánto tiempo ha pasado desde que agarré una cuchara?
Do the words, "Billy, don't be a hero," mean anything to you?
¿Te dicen algo las palabras "Billy, no seas un héroe"?
You know, here's the thing. Even if I could get it together enough...
¿Sabes qué? Aquí está el asunto. Incluso si pudiera arreglármelas...
...to ask a woman out...
...para invitar a salir a una mujer...
...who am I gonna ask?
...¿a quién voy a invitar?
Isn't this amazing?
¿No es esto increíble?
I mean, I have never made coffee before in my life.
O sea, nunca he hecho café en mi vida.
- That is amazing. - Congratulations.
- Eso es increíble. - Felicidades.
While you're on a roll, if you feel like you gotta make a Western omelet or something...
Ya que estás en racha, si sientes que tienes que hacer una tortilla a la western o algo así...
Although, actually I'm really not that hungry this morning.
Aunque, en realidad, no tengo tanta hambre esta mañana.
- Good morning. MONICA: Good morning.
- Buenos días. MONICA: Buenos días.
- Morning. JOEY: Morning.
- Buenos días. JOEY: Buenos días.
- Morning. JOEY: Morning, Paul.
- Buenos días. JOEY: Buenos días, Paul.
- Hello, Paul. - Hi. Paul, is it?
- Hola, Paul. - Hola. Paul, ¿verdad?
MONICA: I had a really great time last night.
MONICA: La pasé muy bien anoche.
PAUL: Thank you. Thank you so much.
PAUL: Gracias. Muchas gracias.
- We'll talk later, okay? - Yeah.
- Hablamos luego, ¿vale? - Sí.
Thank you.
Gracias.
That wasn't a real date.
Eso no fue una cita real.
What the hell do you do on a real date?
¿Qué demonios haces en una cita real?
- Shut up and put my table back. JOEY: Okay.
- Cállate y vuelve a poner mi mesa. JOEY: Vale.
All right, kids, I gotta get to work.
Muy bien, chicos, tengo que ir a trabajar.
If I don't input those numbers, it doesn't make much of a difference.
Si no ingreso esos números, no hace mucha diferencia.
So, like, you guys all have jobs?
Entonces, ¿ustedes tienen trabajos?
Yeah, we all have jobs.
Sí, todos tenemos trabajos.
See, that's how we buy stuff.
Ven, así es como compramos cosas.
Yeah, I'm an actor.
Sí, soy actor.
Wow. Would I have seen you in anything?
Vaya. ¿Te he visto en algo?
Oh, I doubt it. Mostly regional work.
Oh, lo dudo. Principalmente trabajo regional.
Unless you happened to catch the Wee One's production of Pinocchio.
A menos que hayas visto la producción de "El Patito Feo" de Pinocho.
"Look, Geppeto. I'm a real live boy."
"Mira, Geppetto. Soy un niño de verdad."
I will not take this abuse.
No voy a aceptar este abuso.
You're right. I'm sorry.
Tienes razón. Lo siento.
[SINGING] Once I was a wooden boy A little wooden boy
[CANTANDO] Érase una vez un niño de madera, un pequeño niño de madera
MONICA: So how are you doing today? Did you sleep okay?
MONICA: Entonces, ¿cómo estás hoy? ¿Dormiste bien?
Did you talk to Barry? I can't stop smiling.
¿Hablaste con Barry? No puedo dejar de sonreír.
I can see that. You look like you slept with a hanger in your mouth.
Ya veo. Pareces como si hubieras dormido con una percha en la boca.
I know. He's just so...
Lo sé. Él es tan...
Remember you and Tony De Marco?
¿Recuerdas a tú y Tony De Marco?
- Oh, yeah. - Well, it's like that. With feelings.
- Oh, sí. - Bueno, es así. Con sentimientos.
Oh, wow, are you in trouble!
¡Oh, wow, estás en problemas!
Okay, okay. I am just going to get up, go to work...
Está bien, está bien. Me voy a levantar, ir al trabajo...
...and not think about him all day.
...y no pensar en él todo el día.
Or else I'm just gonna get up and go to work.
O si no, me voy a levantar e ir al trabajo.
- Oh, wish me luck! - What for?
- ¡Oh, deséame suerte! - ¿Para qué?
I'm gonna go get one of those job things.
Voy a ir a buscar una de esas cosas de trabajo.
- Hey, Monica. - Hey, Franny. Welcome back.
- Hola, Monica. - Hola, Franny. Bienvenida de nuevo.
How was Florida?
¿Cómo estuvo Florida?
You had sex, didn't you?
Tuviste sexo, ¿verdad?
How do you do that?
¿Cómo haces eso?
- So, who? - You know Paul?
- Entonces, ¿quién? - ¿Conoces a Paul?
Paul, the wine guy?
¿Paul, el del vino?
Oh, yeah, I know Paul.
Oh, sí, conozco a Paul.
You mean, you know Paul like I know Paul?
¿Te refieres a que conoces a Paul como yo conozco a Paul?
Are you kidding? I take credit for Paul.
¿Estás bromeando? Yo le di crédito por Paul.
Before me, there was no snap in his turtle for two years.
Antes de mí, no hubo chispa en su tortuga por dos años.
Of course it was a line.
Por supuesto que era una indirecta.
Why? Why would anybody do something like that?
¿Por qué? ¿Por qué alguien haría algo así?
We're looking for an answer more sophisticated than:
Buscamos una respuesta más sofisticada que:
"To get you into bed."
"Para llevarte a la cama."
Is it me?
¿Soy yo?
Is it like I have some sort of beacon that only dogs...
¿Es como si tuviera alguna especie de faro que solo los perros...
...and men with severe emotional problems can hear?
...y hombres con problemas emocionales graves pueden oír?
All right, come here. Give me your feet.
Está bien, ven aquí. Dame tus pies.
I just thought he was nice, you know?
Solo pensé que era simpático, ¿sabes?
I can't believe you didn't know it was a line.
No puedo creer que no supieras que era una indirecta.
Guess what.
Adivina qué.
- You got a job? - Are you kidding?
- ¿Conseguiste un trabajo? - ¿Estás bromeando?
I'm trained for nothing.
No estoy entrenada para nada.
I was laughed out of 12 interviews today.
Me rieron en 12 entrevistas hoy.
Yet you're surprisingly upbeat.
Sin embargo, estás sorprendentemente optimista.
Well, you would be too if you found Joan and David boots on sale...
Bueno, tú también lo estarías si encontraras botas Joan and David en oferta...
...50 percent off.
...50 por ciento de descuento.
Oh, how well you know me.
Oh, cuánto me conoces.
They're my new "I don't need a job or my parents.
Son mis nuevas botas de "No necesito un trabajo ni a mis padres.
I've got great boots" boots.
Tengo unas botas geniales".
- How'd you pay for them? - Uh, credit card.
- ¿Cómo las pagaste? - Uh, tarjeta de crédito.
And who pays for that?
¿Y quién paga eso?
Um, my father.
Um, mi padre.
You can't live off your parents your whole life.
No puedes vivir de tus padres toda tu vida.
I know that. That's why I was getting married.
Lo sé. Por eso me iba a casar.
Give her a break. It's hard being on your own for the first time.
Dale un respiro. Es difícil estar solo por primera vez.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
I remember when I first came to this city, I was 14.
Recuerdo cuando llegué a esta ciudad, tenía 14 años.
My mom had killed herself and my stepdad was back in prison.
Mi mamá se había suicidado y mi padrastro estaba de vuelta en prisión.
And I got here, and I didn't know anybody.
Y llegué aquí, y no conocía a nadie.
I ended up living with this albino guy who was cleaning windshields...
Terminé viviendo con este tipo albino que limpiaba parabrisas...
...outside Port Authority. And then he killed himself.
...afuera de Port Authority. Y luego él se suicidó.
And then I found aromatherapy. So believe me, I know exactly how you feel.
Y entonces encontré la aromaterapia. Así que créeme, sé exactamente cómo te sientes.
The word you're looking for is:
La palabra que buscas es:
"Anyway..."
"De todos modos..."
All right. You ready?
Está bien. ¿Estás listo?
- I don't think so. ROSS: Oh, come on.
- No lo creo. ROSS: Oh, vamos.
Cut. Cut.
Corten. Corten.
ALL: Cut, cut, cut.
TODOS: Corten, corten, corten.
ROSS: Hey. MONICA: All right.
ROSS: Oye. MONICA: Está bien.
Welcome to the real world.
Bienvenido al mundo real.
It sucks. You're gonna love it.
Es horrible. Te va a encantar.
[FRANCIS SCOTT KEY'S "STAR-SPANGLED BANNER" PLAYS ON TV]
[SUENA "THE STAR-SPANGLED BANNER" DE FRANCIS SCOTT KEY EN LA TV]
Well, that's it. You gonna crash on the couch?
Bueno, eso es todo. ¿Vas a dormir en el sofá?
- No. No, I gotta go home sometime. - Are you gonna be okay?
- No. No, tengo que ir a casa alguna vez. - ¿Estarás bien?
Yeah.
Sí.
Look what I just found on the floor.
Mira lo que acabo de encontrar en el suelo.
What?
¿Qué?
That's Paul's watch.
Es el reloj de Paul.
You can just put it back where you found it.
Puedes volver a ponerlo donde lo encontraste.
Oh, boy. All right. Good night, everybody.
Oh, vaya. Está bien. Buenas noches a todos.
ROSS & RACHEL: Good night.
ROSS Y RACHEL: Buenas noches.
[WATCH CRACKS]
[EL RELOJ SE ROMPE]
[DOOR CLOSES]
[LA PUERTA SE CIERRA]
- Hmm. - Hmm.
- Mmm. - Mmm.
- Oh, sorry. - No. Oh, no. Go.
- Oh, lo siento. - No. Oh, no. Ve.
- No, have it, really. - Split it?
- No, quédatelo, de verdad. - ¿Lo dividimos?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Thanks.
Gracias.
You probably didn't know this, but back in high school I had...
Probablemente no lo sabías, pero en la secundaria yo tenía...
...a major crush on you.
...una gran fascinación por ti.
I knew.
Lo sabía.
You did? Oh.
¿Lo sabías? Oh.
I figured you thought I was Monica's geeky older brother.
Pensé que pensabas que era el hermano mayor nerd de Monica.
- I did. - Oh.
Sí. - Oh.
Listen, do you think...
Escucha, ¿tú crees...
And try not to let my vulnerability become any kind of a factor here.
Y trata de no dejar que mi vulnerabilidad sea un factor aquí.
Do you think it would be okay if I ask you out sometime, maybe?
¿Crees que estaría bien si te invito a salir alguna vez, quizás?
Yeah.
Sí.
Maybe.
Quizás.
Okay.
Okay, maybe I will.
Vale, quizás lo haga.
[RACHEL CHUCKLES]
[RACHEL SE RÍE]
- Good night. - Good night.
- Buenas noches. - Buenas noches.
[DOOR OPENS THEN CLOSES]
[LA PUERTA SE ABRE Y LUEGO SE CIERRA]
[DOOR OPENS]
[SE ABRE LA PUERTA]
See you.
Nos vemos.
ROSS: Mm-hm.
Wait, wait. Hey, what's with you?
Espera, espera. Oye, ¿qué te pasa?
I just grabbed a spoon.
Solo agarré una cuchara.
Can't believe what I'm hearing.
No puedo creer lo que estoy oyendo.
[SINGING] I can't believe What I'm hearing here
[CANTANDO] No puedo creer lo que estoy oyendo aquí
- What? I said you had... - What? I said you had...
- ¿Qué? Dije que tenías... - ¿Qué? Dije que tenías...
- Would you stop? - Oh, was I doing it again?
- ¿Puedes parar? - Oh, ¿lo estaba haciendo otra vez?
ALL: Yes.
TODOS: Sí.
WOMAN: Would anybody like more coffee?
MUJER: ¿Alguien quiere más café?
Did you make it or are you just serving it?
¿Lo hiciste tú o solo lo estás sirviendo?
- I'm just serving it. CHANDLER: I'll have a cup of coffee.
- Solo lo estoy sirviendo. CHANDLER: Tomaré una taza de café.
Kids, new dream.
Niños, nuevo sueño.
I'm in Las Vegas. I'm Liza Minnelli.
Estoy en Las Vegas. Soy Liza Minnelli.