Would you let it go? It's not a big deal.
Déjalo ya. No es para tanto.
ROSS: Not a big deal? It's amazing.
ROSS: ¿Que no es para tanto? Es increíble.
You just reach in, there's one little maneuver, and bam!
Solo metes la mano, haces una pequeña maniobra, ¡y zas!
A bra. Right out the sleeve.
Un sostén. Directo de la manga.
As far as I'm concerned...
Hasta donde a mí respecta...
...there is nothing a guy can do that comes close. Right?
...no hay nada que un hombre pueda hacer que se le acerque. ¿Verdad?
Come on! You guys can pee standing up.
¡Vamos! Ustedes pueden orinar de pie.
We can? Okay, I'm trying that.
¿Podemos? Vale, lo intentaré.
You know what blows my mind?
¿Sabes qué me vuela la cabeza?
Women can see breasts anytime they want.
Las mujeres pueden ver pechos cuando quieran.
You just look down, and there they are.
Solo miras hacia abajo y ahí están.
How you get any work done is beyond me.
Cómo consiguen hacer algo de trabajo se me escapa.
What I don't get is the way guys can do so many mean things...
Lo que no entiendo es cómo los hombres pueden hacer tantas cosas crueles...
...and then not even care.
...y luego ni siquiera les importa.
Multiple orgasms!
¡Múltiples orgasmos!
So Saturday night, the big night.
Así que el sábado por la noche, la gran noche.
Date night! Saturday night. Saturday night!
¡Noche de cita! Sábado por la noche. ¡Sábado por la noche!
- No plans, huh? - Not a one.
- ¿Sin planes, eh? - Ni uno.
Not even, say, breaking up with Janice?
- Ni, digamos, romper con Janice. -
Oh, right, right. Shut up.
Oh, claro, claro. Cállate.
Chandler, nobody likes breaking up with someone.
Chandler, a nadie le gusta romper con alguien.
- You just gotta do it. - I know. But it's just so hard.
- Solo tienes que hacerlo. - Lo sé. Pero es muy difícil.
You're sitting with her. She has no idea what's happening.
Estás sentado con ella. Ella no tiene idea de lo que está pasando.
You finally get up the courage to do it.
Finalmente reúnes el coraje para hacerlo.
There's that awkward moment when you've handed her the note.
Está ese momento incómodo cuando le has entregado la nota.
Why do you have to break up with her?
¿Por qué tienes que romper con ella?
Be a man. Just stop calling.
Sé un hombre. Simplemente deja de llamar.
If you want, I'll do it with you.
Si quieres, lo hago contigo.
Thanks, but she'd feel like we were ganging up on her.
Gracias, pero sentiría que nos estamos aliando contra ella.
I mean you break up with Janice. I'll break up with Tony.
O sea, tú rompes con Janice. Yo rompo con Tony.
You're breaking up with Tony?
¿Estás rompiendo con Tony?
I know. He's sweet, but it's just not fun anymore.
Lo sé. Es dulce, pero ya no es divertido.
I don't know if it's me or his hunger strike. I don't know.
No sé si soy yo o su huelga de hambre. No lo sé.
Does anybody want anything else?
¿Alguien quiere algo más?
Yeah. Last week you had a wonderful nutty, chocolate-y, kind of cake-y pie thing that...
Sí. La semana pasada tenías una maravillosa cosa de pastel, como a nuez, chocolateada, como a pastel que...
Nothing. I'm fine.
Nada. Estoy bien.
What's the matter? Why so scrunchie?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan arrugado?
It's my father. He wants to give me a Mercedes convertible.
Es mi padre. Quiere regalarme un Mercedes descapotable.
That guy, he burns me up.
Ese tipo me saca de quicio.
Yeah, well, it's a Mercedes if I move back home.
Sí, bueno, es un Mercedes si me mudo de vuelta a casa.
It was horrible! He called me "young lady."
¡Fue horrible! Me llamó "señorita".
Ooh, I hate when my father calls me that.
Ooh, odio cuando mi padre me llama así.
Did he give you that whole "You're not up to this" thing again?
¿Te dio esa cosa de "No estás a la altura" otra vez?
Yeah, I got the extended disco version with three choruses of:
Sí, me dio la versión extendida disco con tres coros de:
"You'll never make it on your own."
"Nunca lo lograrás por tu cuenta."
[SINGS] Uh-huh, uh-huh
[CANTA] Ajá, ajá
Hi, Joey.
Hola, Joey.
Oh, my God. Angela.
Dios mío. Angela.
Wow. Being dumped by you obviously agrees with her.
Vaya. Obviamente, que la hayas dejado te sienta bien.
- Are you gonna go over there? - No.
- ¿Vas a ir para allá? - No.
Yeah. No.
Sí. No.
Okay, but not yet. I don't wanna seem too eager.
Está bien, pero todavía no. No quiero parecer demasiado ansiosa.
One Mississippi, two Mississippi...
Un Mississippi, dos Mississippi...
...three Mississippi. That seems pretty cool.
...tres Mississippi. Eso parece genial.
Hey, Angela.
Hola, Angela.
Joey.
You look good.
Te ves bien.
Because I'm wearing a dress that accents my boobs.
Porque llevo un vestido que acentúa mis pechos.
You don't say.
No me digas.
So, Rachel, what are you doing tonight?
Entonces, Rachel, ¿qué haces esta noche?
Big glamour night. Me and Monica at Launderama.
Gran noche de glamour. Mónica y yo en Launderama.
Oh.
You wanna hear a freakish coincidence?
¿Quieres oír una coincidencia extraña?
Guess who's doing laundry there too?
¿Adivina quién más va a lavar la ropa allí?
- Who? - Me.
- ¿Quién? - Yo.
Was that not clear?
¿No quedó claro?
Hey, why don't...?
Oye, ¿por qué no...?
Why don't I just join you both there?
¿Por qué no me uno a ustedes dos allí?
Don't you have a laundry room in your building?
¿No tienes lavandería en tu edificio?
Yes.
Sí.
I do have a laundry room in my building.
Sí tengo lavandería en mi edificio.
Um... But there's a rat problem.
Mmm... Pero hay un problema con las ratas.
Apparently, they're attracted to the dryer sheets.
Al parecer, les atraen las toallitas para secadora.
They're going in fine, but they're coming out all...
Entran bien, pero salen todas...
...fluffy.
...suavecitas.
Anyway, 7-ish?
En fin, ¿como a las 7?
Sure.
Claro.
Forget it, Joey. I'm with Bob now.
Olvídalo, Joey. Estoy con Bob ahora.
Bob? Who the hell's Bob?
¿Bob? ¿Quién diablos es Bob?
Bob is great.
Bob es genial.
He's smart, he's sophisticated, and he has a real job.
Es inteligente, es sofisticado y tiene un trabajo de verdad.
You go on three auditions a month and you call yourself an actor. But Bob...
Tú vas a tres audiciones al mes y te llamas actor. Pero Bob...
Come on. We were great together.
Vamos. Fuimos geniales juntos.
And not just at the fun stuff, but, like, talking too.
Y no solo en las cosas divertidas, sino también, como, hablando.
Sorry, Joey. You said, "Let's just be friends."
Lo siento, Joey. Dijiste: "Seamos solo amigos".
So guess what?
Así que, ¿adivina qué?
- What? - We're just friends.
- ¿Qué? - Somos solo amigos.
Fine. Fine.
Bien. Bien.
So why don't the four of us go out and have dinner tonight? You know, as friends.
Entonces, ¿por qué no salimos los cuatro a cenar esta noche? Ya sabes, como amigos.
What "four of us"?
¿Qué "cuatro"?
You and Bob, and me and my girlfriend, um...
Tú y Bob, y mi novia y yo, eh...
...Monica.
...Mónica.
JOEY: Monica, I'm telling you, this guy is perfect for you.
MONICA: Joey, te digo que este tipo es perfecto para ti.
Forget it! Not after your cousin who could belch the alphabet.
¡Olvídalo! No después de tu primo que podía eructar el abecedario.
Come on, this guy's great. His name's Bob. He's Angela's...
Vamos, este tipo es genial. Se llama Bob. Es el de Angela...
...ahem, brother.
...ejem, hermano.
He's smart, he's sophisticated...
Es inteligente, es sofisticado...
...and he has a real job.
...y tiene un trabajo de verdad.
Me, I go on three auditions a month and call myself an actor, but Bob is...
Yo, voy a tres audiciones al mes y me llamo actor, pero Bob es...
- Oh, God, help us. - What?
- Oh, Dios, ayúdanos. - ¿Qué?
Ugly Naked Guy is laying kitchen tile.
El Feo Desnudo está poniendo baldosas en la cocina.
BOTH: Ew!
AMBOS: ¡Puaj!
Look, I'm asking a favor here.
Mira, te estoy pidiendo un favor.
I'm thinking if I do this for her brother...
Estoy pensando que si hago esto por su hermano...
...maybe Angela will come back to me.
...quizás Angela vuelva conmigo.
What's going on here? You go out with tons of girls.
¿Qué está pasando aquí? Sales con un montón de chicas.
I know, but...
Lo sé, pero...
Look, I made a huge mistake. I never should've broke up with her.
Mira, cometí un gran error. Nunca debí romper con ella.
Will you help me? Please?
¿Me ayudarás? ¿Por favor?
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Monica's not coming. It's just gonna be me and Rachel.
Monica no viene. Solo seremos tú y yo, Rachel.
[ROSS CHUCKLES]
[ROSS RÍE]
Hold on there, camper. You sure you've thought this through?
Espera un momento, campeón. ¿Seguro que lo has pensado bien?
It's laundry. The thinking through is pretty minimal.
Es la lavandería. Pensarlo bien es bastante mínimo.
It's just you and Rachel? Just the two of you?
¿Solo tú y Rachel? ¿Solo ustedes dos?
This is a date. You're going on a date.
Esto es una cita. Vas a tener una cita.
Nuh-uh.
Nop.
Yeah-huh.
Sí.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I should shave again? Pick up some wine? What?
¿Debo afeitarme de nuevo? ¿Comprar vino? ¿Qué?
Well, you may wanna rethink the dirty underwear.
Bueno, quizás quieras reconsiderar lo de la ropa interior sucia.
It's the first time she'll see your underwear. You want it to be dirty?
Es la primera vez que verá tu ropa interior. ¿Quieres que esté sucia?
No.
And the fabric softener?
¿Y el suavizante?
Okay, okay. Now, what is wrong with my Snuggles?
Está bien, está bien. Ahora, ¿qué tiene de malo mi Snuggles?
What? It says I'm a sensitive, warm kind of guy.
¿Qué? Dice que soy un chico sensible y cálido.
You know, like a little fuzzy bear.
Ya sabes, como un osito peludo.
I can pick something else up on the way.
Puedo recoger algo más de camino.
MONICA: Thank you.
MONICA: Gracias.
So what does this Bob guy look like? Is he tall, short?
Entonces, ¿cómo es ese tal Bob? ¿Es alto, bajo?
Yep.
Sí.
Which?
¿Cuál?
Which what?
¿Cuál qué?
You've never met Bob, have you?
Nunca has conocido a Bob, ¿verdad?
No, but...
No, pero...
For all we know, he could be horribly...
Que sepamos, podría ser horriblemente...
Horribly attractive. I'll be shutting up now.
Horriblemente atractivo. Me callaré ahora.
Where are they? Where are they?
¿Dónde están? ¿Dónde están?
This is nice. We never do anything, just the two of us.
Esto es agradable. Nunca hacemos nada, solo nosotros dos.
That's great. Maybe tomorrow we can rent a car, run over some puppies.
Eso es genial. Quizás mañana podamos alquilar un coche y atropellar unos cachorros.
Ew. I don't wanna do that.
Ew. No quiero hacer eso.
- Here we go. - Have a good breakup.
- Aquí vamos. - Que tengas una buena ruptura.
- Hey, Janice. - My God, I am so glad you called me.
- Hola, Janice. - Dios mío, me alegro tanto de que me hayas llamado.
I had the most supremely awful day.
Tuve el día más supremamente horrible.
That's not good.
Eso no es bueno.
Can I get an espresso and a latte over here, please?
¿Me puede traer un espresso y un latte por aquí, por favor?
We got the proofs from that photo shoot with the vegetables.
Recibimos las pruebas de esa sesión de fotos con las verduras.
They sucked.
Fueron un desastre.
I blew off the rest of the afternoon. I went shopping.
Despedí el resto de la tarde. Fui de compras.
And I got you...
Y te traje...
JANICE: I'm looking. I'm looking.
JANICE: Estoy buscando. Estoy buscando.
I'm looking.
Estoy buscando.
- I got you... - What?
- Te tengo... - ¿Qué?
- What? - What did you get me there?
- ¿Qué? - ¿Qué me conseguiste ahí?
I got you...
Te conseguí...
...these.
...estos.
Bullwinkle socks.
Calcetines de Bullwinkle.
- That's so sweet. - I knew you had the Rockys.
- Qué lindo. - Sabía que tenías los Rocky.
So you could wear Bullwinkle and Bullwinkle...
Así puedes usar Bullwinkle y Bullwinkle...
...or wear Rocky and Rocky, or you can mix and match.
...o usar Rocky y Rocky, o puedes mezclar y combinar.
Moose and squirrel.
Alce y ardilla.
Whatever you want.
Lo que quieras.
I'm gonna get another espresso. More latte?
Voy a tomar otro espresso. ¿Más latte?
No.
No, I'm still working on mine.
No, todavía estoy con el mío.
[JANICE LAUGHS OBNOXIOUSLY]
[JANICE RÍE DE FORMA EXAGERADA]
That's it?
¿Eso es todo?
Yeah, it was really hard.
Sí, fue muy difícil.
Yeah, the hug looked pretty brutal.
Sí, el abrazo se veía bastante brutal.
Okay, you weren't there.
Okay, tú no estabas ahí.
WOMAN: Coming through! Move! Move!
MUJER: ¡Permiso! ¡Muévanse! ¡Muévanse!
Excuse me! I was kind of using that machine.
¡Disculpe! Estaba usando esa máquina.
Yeah, well, now you're kind of not.
Sí, bueno, ahora ya no.
But I saved it. I put my basket on top.
Pero la guardé. Puse mi canasta encima.
- I'm sorry. Is that your basket? - Yes.
- Lo siento. ¿Es tu canasta? - Sí.
It's really pretty. Unfortunately, I don't see suds!
Es muy bonita. Desafortunadamente, ¡no veo espuma!
What?
¿Qué?
No suds, no save, okay?
Sin espuma, no hay reserva, ¿okay?
- What's going on? - Hi.
- ¿Qué está pasando? - Hola.
Nothing. This horrible woman just took my machine.
Nada. Esta mujer horrible me quitó mi máquina.
Was your basket on top?
¿Estaba tu canasta encima?
- Yeah, but there were no suds. - So?
- Sí, pero no había espuma. - ¿Y qué?
You know, no suds, no save.
Sabes, sin espuma, no hay reserva.
No suds, no... Excuse me.
Sin espuma, no... Disculpe.
Hold on a second!
¡Espera un segundo!
This is my friend's machine.
Esta es la máquina de mi amiga.
Hey, hey, hey! Her stuff wasn't in it!
¡Oye, oye, oye! ¡Sus cosas no estaban ahí!
Hey, hey, hey! That's not the rule, and you know it!
¡Oye, oye, oye! ¡Esa no es la regla, y lo sabes!
All right. Show's over.
Muy bien. Se acabó el show.
Nothing to see here.
No hay nada que ver aquí.
Okay. Let's do laundry.
Okay. Vamos a lavar la ropa.
That was amazing! I can't even send back soup.
¡Eso fue increíble! Ni siquiera puedo devolver sopa.
Well, that's because you're such a sweet, gentle...
Bueno, eso es porque eres tan dulce y gentil...
Do you, uh?
¿Tú, eh?
Oh, hey. You must need detergent.
Oh, hola. Debes necesitar detergente.
- What's that? - Überweiss.
- ¿Qué es eso? - ÜBERWEISS.
It's new. It's German. It's extra tough!
Es nuevo. Es alemán. ¡Es extra fuerte!
Rach, do you...? Are you gonna separate those?
Rach, ¿tú...? ¿Vas a separar eso?
Oh, God. Ugh.
Oh, Dios. Ugh.
Am I being like a total laundry spaz?
¿Soy como una loca de la lavandería?
Am I supposed to use one machine for shirts and another for pants?
¿Se supone que debo usar una máquina para camisas y otra para pantalones?
Have you...? Have you never done this before?
¿Tú...? ¿Nunca has hecho esto antes?
Well, not myself. But I know other people that have.
Bueno, yo no. Pero conozco a otras personas que sí.
Okay. You caught me. I'm a laundry virgin.
Está bien. Me atrapaste. Soy virgen de lavandería.
Don't worry. I'll use the gentle cycle.
No te preocupes. Usaré el ciclo delicado.
[BOTH CHUCKLE]
[AMBOS RÍEN]
Okay...
Está bien...
Basically, you wanna use one machine for all your whites.
Básicamente, quieres usar una máquina para toda tu ropa blanca.
Whites. Okay.
Ropa blanca. Entendido.
- A whole other machine for your colors. - Colors.
- Una máquina completamente diferente para tu ropa de color. - Ropa de color.
And then a third for your, uh...
Y luego una tercera para tu, eh...
...delicates. And that would be your bras...
...ropa delicada. Y eso serían tus sostenes...
...and your underpanty things.
...y tus cositas interiores.
Okay, well, these are white cotton panties.
Está bien, bueno, estas son bragas blancas de algodón.
Would they go with whites or with delicates?
¿Irían con la ropa blanca o con la delicada?
That would be a judgment call.
Eso sería una decisión personal.
[ALL LAUGHING]
[TODOS RÍEN]
He's so cute!
¡Es tan lindo!
So where did you guys grow up?
Entonces, ¿dónde crecieron ustedes?
- Brooklyn Heights. - Cleveland.
Ha. Heh, heh, heh.
Ja. Je, je, je.
- How did that happen? - Oh, my God!
- ¿Cómo pasó eso? - ¡Dios mío!
What?
¿Qué?
I suddenly had the feeling I was...
De repente tuve la sensación de que estaba...
...falling.
...cayendo.
But I'm not.
Pero no lo estoy.
So you and Angela, huh?
Entonces tú y Angela, ¿eh?
Yep. Pretty much.
Sí. Básicamente.
- You're a lucky man. - Yeah.
- Eres un hombre afortunado. - Sí.
You know what I miss the most about her?
¿Sabes qué es lo que más extraño de ella?
That cute nibbley noise she makes when she eats.
Ese ruidito tierno y mordisqueante que hace cuando come.
Like a happy little squirrel...
Como una ardillita feliz...
...or a weasel.
...o una comadreja.
I never really noticed.
Nunca me fijé realmente.
Oh, yeah, yeah. Listen for it.
Oh, sí, sí. Escúchalo.
Monica. Monica is great.
Monica. Monica es genial.
Yeah. Yeah, she is.
Sí. Sí, lo es.
But it's not gonna last.
Pero no va a durar.
She's too much for me in bed.
Es demasiado para mí en la cama.
Sexually.
Sexualmente.
I've gotta tell you, Bob is terrific.
Tengo que decirte, Bob es fantástico.
Yeah, isn't he?
Sí, ¿verdad?
It's so great to meet a guy who's smart and funny...
Es genial conocer a un tipo que es inteligente y divertido...
...and has an emotional age beyond 8.
...y tiene una edad emocional mayor de 8 años.
You know what else? He's unbelievable in bed!
¿Sabes qué más? ¡Es increíble en la cama!
Wow!
¡Wow!
My brother never even told me when he lost his virginity.
Mi hermano nunca me dijo cuándo perdió su virginidad.
Huh.
Vaya.
That's nice.
Eso es bueno.
You can do this. It's like pulling off a Band-Aid.
Puedes hacerlo. Es como quitarse una curita.
Just do it really fast, and then the wound is exposed.
Hazlo muy rápido, y entonces la herida quedará expuesta.
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Janice...
Hi, Janice.
Hola, Janice.
Okay, here we go. I don't think we should go out anymore.
Okay, aquí vamos. No creo que debamos salir más.
Janice.
All right.
De acuerdo.
Well...
Bueno...
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Stop it, stop it, stop it.
Para, para, para.
RACHEL: Okay, I know this is gonna sound really stupid...
RACHEL: Okay, sé que esto va a sonar muy estúpido...
...but I feel that if I can do this...
...pero siento que si puedo hacer esto...
...if I can actually do my own laundry...
...si realmente puedo hacer mi propia lavandería...
...there isn't anything I can't do.
...no hay nada que no pueda hacer.
That does not sound stupid to me.
Eso no me suena estúpido.
No, it's like... The first time I had to make dinner for myself after Carol left me...
No, es como... La primera vez que tuve que prepararme la cena después de que Carol me dejara...
[WASHER BUZZES]
[LA LAVADORA SUENA]
I'm sorry, that's all the time we have. Next on Ross...
Lo siento, se nos acabó el tiempo. Continuamos con Ross...
[RACHEL LAUGHS]
[RACHEL SE RÍE]
Okay.
- Uh-oh. - What, "uh-oh"?
- Uh-oh. - ¿Qué, "uh-oh"?
Uh-oh...
Uh-oh, the laundry's done.
Uh-oh, ya terminó la lavandería.
It's a song.
Es una canción.
The laundry song that we sing.
La canción de la lavandería que cantamos.
[SINGS] Uh-oh, the laundry's done
[CANTA] Uh-oh, ya terminó la lavandería
What's the matter?
¿Qué pasa?
Nothing. Nothing.
Nada. Nada.
[SINGS] The laundry's done
[CANTA] Ya terminó la lavandería
Come on, show me.
Vamos, enséñame.
It's just that you left a red sock in with your whites, and now...
Es solo que dejaste un calcetín rojo con tu ropa blanca, y ahora...
...everything's kind of pink. - Oh.
...todo es como rosado. - Oh.
Everything's pink?
¿Todo es rosado?
Except for the red sock, which is still red.
Excepto el calcetín rojo, que sigue siendo rojo.
Don't be upset. It can happen to anyone.
No te pongas triste. Le puede pasar a cualquiera.
But it didn't. It happened to me.
Pero no me pasó a mí.
God, I'm gonna look like a big Marshmallow Peep!
¡Dios, voy a parecer un gran Marshmallow Peep!
What am I doing? What am I doing?
¿Qué estoy haciendo? ¿Qué estoy haciendo?
My father's right! I can't live on my own.
¡Mi padre tiene razón! No puedo vivir sola.
I can't even do laundry!
¡Ni siquiera puedo hacer la lavandería!
[WOMAN LAUGHS]
[MUJER RÍE]
[NIBBLING]
[MORDISQUEANDO ]
Something went wrong with Underdog...
Algo salió mal con Underdog...
...and they couldn't get his head to inflate.
...y no pudieron inflar su cabeza.
So anyway...
Así que bueno...
...his head is, like, flopping down Broadway.
...su cabeza, como, caía por Broadway.
And I'm thinking...
Y yo pensaba...
...how inappropriate this is.
...qué inapropiado es esto.
I've got something's in my eye. Joey, could we check it in the light, please?
Tengo algo en el ojo. Joey, ¿podrías revisarlo a la luz, por favor?
- Oh, my God! - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
Hello! Were we at the same table? It's like...
¡Hola! ¿Estuvimos en la misma mesa? Es como...
...cocktails in Appalachia.
...cócteles en los Apalaches.
- Come on, they're close. - Close? She's got her tongue in his ear.
- Vamos, están cerca. - ¿Cerca? Le está metiendo la lengua en la oreja.
Like you've never got a little rambunctious with Ross.
Como si tú nunca te hubieras puesto un poco alborotada con Ross.
Joey, this is sick. It's disgusting. It's...
Joey, esto es asqueroso. Es repugnante. Es...
...not really true, is it?
...no es realmente cierto, ¿verdad?
Who's to say what's true?
¿Quién puede decir qué es verdad?
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
Look, I'm not proud of this, okay?
Mira, no estoy orgulloso de esto, ¿vale?
Well, maybe I am a little.
Bueno, quizás yo sí un poco.
- Oh. - Ow!
- Oh. - ¡Ay!
- I'm out of here! - Wait! Come on!
- ¡Me voy! - ¡Espera! ¡Vamos!
You like him. I want her.
A ti te gusta él. Yo la quiero a ella.
He likes you.
A ti te gusta.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I'm thinking, if we put our heads together, between the two of us...
Estoy pensando, si juntamos nuestras mentes, entre los dos...
...we can break them up.
...podemos separarlos.
MONICA: I'm so sorry. I can't believe I did this.
MONICA: Lo siento mucho. No puedo creer que haya hecho esto.
I just couldn't stop laughing at your Norman Mailer story.
No paraba de reírme con tu historia de Norman Mailer.
[NIBBLING]
[MORDISQUEANDO ]
Waiter? One more plate of chicken wings over here.
Camarero, un plato más de alitas de pollo por aquí.
Here's the thing. It's like we're different.
Aquí está el asunto. Es como si fuéramos diferentes.
I'm the bing, you're the boom...
Yo soy el "bing", tú eres el "boom"...
JANICE: Ow! - Oh!
JANICE: ¡Ay! - ¡Oh!
- Oh, my God! - Ow!
- ¡Dios mío! - ¡Ay!
- I'm so sorry! - Ow!
- ¡Lo siento mucho! - ¡Ay!
- Are you okay? - Ow!
- ¿Estás bien? - ¡Ay!
It's just my lens. It's my lens.
Es solo mi lente. Es mi lente.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
I hit her in the eye! I hit her in the eye!
¡Le di en el ojo! ¡Le di en el ojo!
This is the worst breakup in the history of the world!
¡Esta es la peor ruptura de la historia del mundo!
Oh, my God.
Dios mío.
How many of those have you had?
¿Cuántas te has tomado?
I don't know. A million!
¡No sé! ¡Un millón!
Chandler, shh, shh. Easy, easy. Go to your happy place.
Chandler, shh, shh. Tranquilo, tranquilo. Ve a tu lugar feliz.
[HUMMING] La-la-la-la-la-la-la-la
[TARAREANDO] La-la-la-la-la-la-la-la
- I'm fine, I'm fine. - All right.
- Estoy bien, estoy bien. - De acuerdo.
I'm not fine. Here she comes.
No estoy bien. Aquí viene.
Wait here, okay? Breathe.
Espera aquí, ¿vale? Respira.
[PHOEBE & JANICE SPEAKING INAUDIBLEY]
[PHOEBE Y JANICE HABLAN INAUDIBLEMENTE]
How do you do that?
¿Cómo haces eso?
It's like a gift.
Es como un don.
We should always, always break up together.
Siempre, siempre deberíamos romper juntas.
I'd like that.
Me gustaría.
ROSS: You got the clothes clean. That's the important part.
ROSS: Lavaste la ropa. Esa es la parte importante.
I guess. Except everything looks like jammies now.
Supongo. Excepto que ahora todo parece un pijama.
Whoa, I'm sorry.
Whoa, lo siento.
Excuse me. We had this cart.
Disculpe. Teníamos este carrito.
I had a 24-inch waist. You lose things.
Tenía una cintura de 24 pulgadas. Se pierden cosas.
Now, come on. Get out of my way.
Vamos, quítate de mi camino.
I'm sorry. Maybe I wasn't being clear. This was our cart.
Lo siento. Quizás no me expliqué bien. Este era nuestro carrito.
Hey, hey, hey. There aren't any clothes in it!
¡Oye, oye, oye! ¡No hay ropa en él!
Hey, hey, hey! Quit making up rules!
¡Oye, oye, oye! ¡Deja de inventar reglas!
Let go! Come on, this is my cart. You know I saw it first.
¡Suéltalo! Vamos, este es mi carrito. Sabes que lo vi primero.
Listen, Mitzi, if you want this cart...
Escucha, Mitzi, si quieres este carrito...
...you're gonna have to take me with it!
...¡vas a tener que llevarme a mí también!
Yes! Did you see that?
¡Sí! ¿Viste eso?
You were incredible.
Fuiste increíble.
A brand-new woman, ladies and gentlemen.
Una mujer nueva, señoras y señores.
I could not have done this without you.
No podría haber hecho esto sin ti.
ROSS: Okay, um...
ROSS: Okay, eh...
Uh... More clothes in the dryer?
Eh... ¿Más ropa en la secadora?
- I'm fine. I'm fine. - Are you sure?
- Estoy bien. Estoy bien. - ¿Segura?
- Are you sure you're okay? - Yeah.
- ¿Estás segura de que estás bien? - Sí.
- Does it still hurt? - Yeah.
- ¿Todavía te duele? - Sí.
What a neat idea. All your clothes match. I'm gonna do this.
Qué buena idea. Toda tu ropa combina. Voy a hacer esto.
MONICA: Hi!
MONICA: ¡Hola!
PHOEBE: How'd it go?
PHOEBE: ¿Cómo fue?
Excellent!
¡Excelente!
We ripped that couple apart and kept the pieces for ourselves.
Destrozamos a esa pareja y nos quedamos con los pedazos.
What a beautiful story.
Qué hermosa historia.
I'm fine, by the way.
Estoy bien, por cierto.
I'm sorry.
Lo siento.
- Where's Chandler? - He needed some time to grieve.
- ¿Dónde está Chandler? - Necesitaba tiempo para hacer el duelo.
CHANDLER: I'm free! I'm free!
CHANDLER: ¡Soy libre! ¡Soy libre!
That ought to do it.
Eso debería ser suficiente.