Coffee.
Café.
- Thank you. - Cappuccino.
- Gracias. - Capuchino.
[SPEAKING IN ITALIAN]
[HABLANDO EN ITALIANO]
And a nice hot cider for Monica.
Y una sidra caliente para Monica.
Aw, thank you.
Ay, gracias.
- Rach? - Yeah?
- ¿Rach? - ¿Sí?
Why does my cinnamon stick have an eraser?
¿Por qué mi rama de canela tiene una goma de borrar?
Oh.
Oh, heh.
Oh, je, je.
That's why.
Por eso.
Sorry.
Lo siento.
TEDLOCK: Chandler?
TEDLOCK: ¿Chandler?
Miss Tedlock, you're looking lovely today.
Señora Tedlock, se ve encantadora hoy.
May I say that is a very flattering sleeve length on you?
¿Puedo decir que el largo de esta manga le favorece mucho?
Yes.
Sí.
Well, Mr. Costilick would like you to stop by his office at the end of the day.
Bueno, el señor Costilick quisiera que pasara por su oficina al final del día.
Oh, listen, if this is about those prank memos, I had nothing to do with them.
Oh, escuche, si es por esos memorandos de broma, yo no tuve nada que ver.
Really, nothing at all. Really.
De verdad, nada en absoluto. De verdad.
Nothing.
Nada.
Hey, you guys. You guys.
Hola, chicos. Chicos.
Chandler's coming, and he says he has this incredible news.
Viene Chandler, y dice que tiene una noticia increíble.
So when he gets here, let's all act like, you know...
Así que cuando llegue, actuemos como si, ya saben...
- Hey. GROUP: Hey.
- Hola. GRUPO: Hola.
Never mind. But it was gonna be really good.
Olvídalo. Pero iba a ser muy bueno.
ROSS: What's going on? RACHEL: What's up?
ROSS: ¿Qué pasa? RACHEL: ¿Qué onda?
It's a typical day at work. I'm inputting my numbers...
Es un día típico en el trabajo. Estoy metiendo mis números...
...and Big Al calls me into his office...
...y Big Al me llama a su oficina...
...and tells me he wants to make me processing supervisor.
...y me dice que quiere hacerme supervisora de procesamiento.
- That is great! - Congratulations.
- ¡Eso es genial! - Felicidades.
So I quit.
Así que renuncié.
BOTH: Why?
¿AMBOS: Por qué?
Why? This was supposed to be a temp job.
¿Por qué? Se suponía que este era un trabajo temporal.
Yeah, Chandler, you've been there for five years.
Sí, Chandler, has estado ahí cinco años.
I know, but if I took it this...
Lo sé, pero si lo hubiera aceptado...
...it'd be like admitting that this is what I actually do.
...sería como admitir que esto es lo que realmente hago.
So was it a lot more money?
¿Entonces era mucho más dinero?
Doesn't matter. I just don't want to be one of those guys...
No importa. Solo no quiero ser uno de esos tipos...
...that's in his office until 12:00 at night worrying about the WENUS.
...que se quedan en su oficina hasta las 12 de la noche preocupándose por el WENUS.
"The WENUS"?
¿"El WENUS"?
Weekly estimated net usage system. It's a processing term.
Sistema de uso neto estimado semanal. Es un término de procesamiento.
Oh, that WENUS.
Oh, ese WENUS.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I don't know. That's the thing. I don't know.
No sé. Esa es la cosa. No sé.
I'm not gonna figure it out working there.
No lo voy a averiguar trabajando ahí.
Oh! I have something you can do.
¡Oh! Tengo algo que puedes hacer.
I have this new massage client. Steve.
Tengo este nuevo cliente de masajes. Steve.
Anyway, um, he's opening up a restaurant...
En fin, eh, él está abriendo un restaurante...
...and he's looking for a head chef.
...y está buscando un chef principal.
Um, hi there.
Eh, hola.
Hi.
Hola.
Oh, yeah, I know. You're a chef, I know, and I thought of you first.
Oh, sí, lo sé. Eres chef, lo sé, y pensé en ti primero.
But, um, Chandler's the one who needs a job right now, so...
Pero, eh, Chandler es el que necesita un trabajo ahora mismo, así que...
Yeah, I just don't have a lot of chefing experience.
Sí, no tengo mucha experiencia como chef.
Unless it's an all-toast restaurant.
A menos que sea un restaurante de pura tostada.
- Yeah. Yeah. - Well, what kind of food is he looking for?
- Sí. Sí. - Bueno, ¿qué tipo de comida busca?
He wants to do something eclectic, so he's looking for someone...
Quiere hacer algo ecléctico, así que está buscando a alguien...
...who can, you know, create the entire menu.
...que pueda, ya sabes, crear todo el menú.
- Oh, my God. - Yeah, I know.
- Dios mío. - Sí, lo sé.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
Thanks, Pheeb. I just don't really see myself in a big white hat.
Gracias, Pheeb. Es que no me veo con un gran sombrero blanco.
Okay.
Oh, Monica. Guess what?
Oh, Monica. ¿Adivina qué?
Can you see my nipples through this shirt?
¿Puedes ver mis pezones a través de esta camisa?
No, but don't worry. I'm sure they're still there.
No, pero no te preocupes. Seguro que siguen ahí.
Where you going, Mr. Suit-ey Man?
¿A dónde vas, señor Trajecito?
Well, I have an appointment to see Dr. Robert Pilman...
Bueno, tengo una cita para ver al Dr. Robert Pilman...
...career counselor-a-go-go.
...consejero de carrera a-go-go.
I added the "a-go-go."
Le añadí el "a-go-go".
Career counselor?
¿Consejero de carrera?
Hey, you guys all know what you want to do.
Oigan, todos ustedes saben lo que quieren hacer.
I don't.
Yo no.
Hey, you guys in the living room all know what you want to do.
Oigan, ustedes en la sala saben lo que quieren hacer.
You know, you have goals. You have dreams.
Ya saben, tienen metas. Tienen sueños.
I don't have a dream.
Yo no tengo un sueño.
Ah, the lesser known "I Don't Have a Dream" speech.
Ah, el menos conocido discurso de "Yo no tengo un sueño".
Oh, I love my life. I love my life.
Oh, amo mi vida. Amo mi vida.
Brian's Song.
El juego de Brian.
The meeting with that guy went great?
¿La reunión con ese tipo salió genial?
So great. He showed me where the restaurant's gonna be.
Súper genial. Me mostró dónde va a estar el restaurante.
It's this cute little place on 10th Street.
Es un lugarcito lindo en la calle 10.
It's not too big, not too small. It's just right.
No es muy grande, no es muy pequeño. Está justo bien.
Was it formerly owned by a blond woman and some bears?
¿Era propiedad anteriormente de una rubia y unos osos?
So anyway, I'm cooking dinner for him Monday night. Kind of like an audition.
Así que, bueno, le cocino el lunes por la noche. Como una audición.
And Phoebe, he really wants you to be here, which will be great for me.
Y Phoebe, él realmente quiere que estés aquí, lo cual será genial para mí.
Because you can make yummy noises.
Porque puedes hacer ruiditos deliciosos.
- What are you gonna make? - Yummy noises.
- ¿Qué vas a hacer? - Ruiditos deliciosos.
And, Monica, what are you gonna make?
Y, Monica, ¿tú qué vas a hacer?
I don't know. I don't know. It's just gotta be so great.
No sé. No sé. Tiene que ser tan genial.
Oh! I know what you can make. I know.
¡Oh! ¡Sé qué puedes hacer! ¡Lo sé!
Oh, you should make that thing, you know, with the stuff.
Oh, deberías hacer esa cosa, ya sabes, con los ingredientes.
You know that thing with the stuff?
¿Conoces esa cosa con los ingredientes?
Okay, I don't know.
Okay, no sé.
Hey, guys, anyone know a good date place in the neighborhood?
Oigan, ¿alguien sabe un buen lugar para una cita en el vecindario?
Uh, how about Tony's? If you can finish a 32-ounce steak, it's free.
Eh, ¿qué tal Tony's? Si puedes terminar un filete de 32 onzas, es gratis.
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
Hey, does anyone know a good place if you're not dating a puma?
Oye, ¿alguien sabe un buen lugar si no sales con un puma?
- Who are you going out with? - Oh, is this the bug lady?
- ¿Con quién sales? - Oh, ¿es la señora de los bichos?
[AS BUG LADY] I love you, Ross.
[COMO LA SEÑORA DE LOS BICHOS] Te amo, Ross.
Her name is Celia. She's not a bug lady.
Su nombre es Celia. No es la señora de los bichos.
She's curator of insects at the museum.
Es la curadora de insectos del museo.
So, what are you guys gonna do?
Entonces, ¿qué van a hacer?
Well, I just thought we'd go to dinner, then bring her back to my place...
Bueno, solo pensé que iríamos a cenar, luego la traeríamos a mi casa...
...and I'd introduce her to my monkey.
...y le presentaría a mi mono.
And he's not speaking metaphorically.
Y no está hablando metafóricamente.
- So back to your place? - Uh-huh.
- ¿Entonces de vuelta a tu casa? - Ajá.
You thinking maybe, heh-heh?
¿Estás pensando quizás, jeje?
Ahem, well, I don't know, heh-heh.
Ejem, bueno, no sé, jeje.
I'm hoping heh-heh.
Espero, jeje.
I'm telling you, that monkey's a chick magnet.
Te digo que ese mono es un imán para las chicas.
She's gonna one look at his furry, cute little face and it'll seal the deal.
Ella solo lo mirará, su carita peluda y linda, y eso sellará el trato.
- Aah! ROSS: Celia, don't worry.
- ¡Aah! ROSS: Celia, no te preocupes.
Celia, he's not gonna hurt you. Soothing tones, Celia, soothing tones.
Celia, no te va a hacer daño. Tonos suaves, Celia, tonos suaves.
- Okay, I'm sorry, I'm sorry. - Aah!
- Está bien, lo siento, lo siento. - ¡Aah!
- Here, here. Marcel? Marcel? - I can't stand this.
- Aquí, aquí. ¿Marcel? ¿Marcel? - No aguanto esto.
- He's got his claws on my... - Yeah, all right.
- Tiene sus garras en mi... - Sí, está bien.
Okay, try this salmon mousse.
Okay, prueba este mousse de salmón.
- Mm. Good. MONICA: Yeah?
- Mm. Bueno. MONICA: ¿Sí?
Is it better than the other salmon mousse?
¿Es mejor que el otro mousse de salmón?
It's creamier.
Es más cremoso.
Yeah? Well, is that better?
¿Sí? Bueno, ¿eso es mejor?
I don't know. We're talking about whipped fish, Monica.
No lo sé. Estamos hablando de pescado batido, Monica.
I'm just happy I'm keeping it down, you know?
Solo estoy feliz de que lo estoy reteniendo, ¿sabes?
God, what happened to you?
Dios, ¿qué te pasó?
Eight and a half hours of aptitude tests...
Ocho horas y media de pruebas de aptitud...
...intelligence tests, personality tests, and what do I learn?
...pruebas de inteligencia, pruebas de personalidad, ¿y qué aprendo?
"You're ideally suited for a career in data processing...
"Eres idealmente adecuado para una carrera en procesamiento de datos...
...for a large multi-national corporation."
...para una gran corporación multinacional."
That's so great, because you already know how to do that.
Eso es genial, porque ya sabes cómo hacerlo.
Can you believe it?
¿Puedes creerlo?
Don't I seem like somebody who should be doing something really cool?
¿No parezco alguien que debería estar haciendo algo realmente genial?
You know, I just always pictured myself doing something...
Sabes, siempre me imaginé haciendo algo...
Something.
Algo.
Oh, Chandler, I know, I know.
Oh, Chandler, lo sé, lo sé.
Oh, hey, you can see your nipples through this shirt.
Oh, oye, se te ven los pezones a través de esta camisa.
[INAUDIBLE DIALOGUE]
[DIÁLOGO INAUDIBLE]
Here you go. Maybe this will cheer you up.
Aquí tienes. Quizás esto te anime.
Ooh, you know, um, I had a grape about five hours ago...
Ooh, sabes, um, comí una uva hace como cinco horas...
...so I better split this with you.
...así que mejor la comparto contigo.
It's supposed to be that small. It's a pre-appetizer.
Se supone que es así de pequeña. Es un pre-aperitivo.
The French call it an amuse-bouche.
Los franceses lo llaman amuse-bouche.
Well, it is amusing.
Bueno, es entretenido.
[PHONE RINGS]
[SUENA EL TELÉFONO]
Hello? Oh, hi, Wendy.
¿Hola? Oh, hola, Wendy.
Yeah, 8:00.
Sí, 8:00.
What did we say? Ten dollars an hour?
¿Qué dijimos? ¿Diez dólares la hora?
Okay, great.
Okay, genial.
All right, I'll see you then. Bye.
Está bien, te veo entonces. Adiós.
Ten dollars an hour for what?
¿Diez dólares la hora por qué?
I asked a waitress at work to help me out.
Le pedí a una camarera del trabajo que me ayudara.
Waitressing?
¿De camarera?
Uh-oh.
Uy.
Ha, ha. Of course I thought of you.
Ja, ja. Claro que pensé en ti.
But...
Pero...
- But... - But, but?
- Pero... - ¿Pero, pero?
But, you see, it's just this night has to go just perfect, you know...
Pero, verás, es que esta noche tiene que salir perfecta, ¿sabes...
...and, well, Wendy's more of a professional waitress.
...y, bueno, Wendy es más una camarera profesional.
Oh.
I see. Yes. And I've sort of been maintaining my amateur status...
Ya veo. Sí. Y yo he estado manteniendo mi estatus de amateur...
...so that I can waitress in the Olympics.
...para poder trabajar de camarero en las Olimpiadas.
You know, I don't mean to brag, but I waited tables at Innsbruck in '76.
Sabes, no quiero presumir, pero serví mesas en Innsbruck en el '76.
Amuse-bouche?
¿Amuse-bouche?
Talk to me.
Háblame.
Okay, uh, ahem, a weird thing happened to me on the train this morning...
Okay, eh, ejem, me pasó algo raro en el tren esta mañana...
No, no, no. Talk dirty.
No, no, no. Habla sucio.
- Wow. Here? - Come on.
- ¡Wow! ¿Aquí? - Vamos.
Come on.
Vamos.
Say something...
Di algo...
...hot.
...caliente.
- What? - Uh...
- ¿Qué? - Eh...
- What? - Ooh.
- ¿Qué? - Ooh.
- What? - Um...
- ¿Qué? - Mmm...
What?
¿Qué?
- What? - Vulva.
- ¿Qué? - Vulva.
"Vulva"?
¿"Vulva"?
All right, I panicked, all right?
Está bien, entré en pánico, ¿vale?
She took me by surprise.
Me tomó por sorpresa.
You know, but it wasn't a total loss. I mean, uh, we ended up cuddling.
Sabes, pero no fue una pérdida total. Quiero decir, eh, terminamos acurrucándonos.
Whoa, you cuddled? How many times?
¿Whoa, se acurrucaron? ¿Cuántas veces?
Shut up. It was nice. I just...
Cállate. Fue agradable. Yo solo...
I just don't think I'm the dirty-talking kind of guy, you know?
Simplemente no creo que sea el tipo de chico que habla sucio, ¿sabes?
What's the big deal? Just say what you want to do to her.
¿Cuál es el problema? Solo di lo que quieres hacerle.
Or what you want her to do to you.
O lo que quieres que ella te haga.
Or what you think other people might be doing to each other.
O lo que crees que otras personas podrían estar haciéndose.
Look, I tell you what. Try something on me.
Mira, te digo qué. Prueba algo conmigo.
Please be kidding.
Por favor, dime que bromeas.
Why not? Come on.
¿Por qué no? Vamos.
Just close your eyes and tell me what you'd like to be doing right now.
Solo cierra los ojos y dime qué te gustaría estar haciendo ahora mismo.
Okay, I'm, uh...
Okay, estoy, eh...
I'm in my apartment...
Estoy en mi apartamento...
Yeah, what else?
Sí, ¿qué más?
That's it. You're not there. We're not having this conversation.
Eso es todo. No estás ahí. No estamos teniendo esta conversación.
- All right. Look, I'll start, okay? - Joey, please.
- Está bien. Mira, empiezo yo, ¿vale? - Joey, por favor.
Come on, come on. All right, ready? Look.
Vamos, vamos. Está bien, ¿listo? Mira.
Oh, Ross.
You get me so hot, I want your lips on me now.
Me pones tan caliente que quiero tus labios sobre mí ahora.
See?
¿Ves?
- All right, now you say something. - I, uh... I really don't think so.
- Está bien, ahora di algo. - Yo, eh... Realmente no creo que lo haga.
Come on.
Vamos.
- You like this woman, right? - Yeah.
- Te gusta esta mujer, ¿verdad? - Sí.
- You wanna see her again, right? - Sure.
- Quieres verla de nuevo, ¿verdad? - Claro.
Well, if you can't talk dirty to me, how are you gonna talk dirty to her?
Bueno, si no puedes hablarme sucio, ¿cómo le vas a hablar a ella?
Now tell me you want to caress my butt.
Ahora dime que quieres acariciar mi trasero.
Okay, turn around.
Okay, date la vuelta.
I just don't want you staring at me when I'm doing this.
Solo no quiero que me mires fijamente cuando esté haciendo esto.
All right, all right. I'm not looking. Go ahead.
Está bien, está bien. No estoy mirando. Adelante.
Okay.
Ahem, I want, um...
Ejem, quiero, eh...
Okay, I want...
Okay, quiero...
...to feel...
...sentir...
...your hot, soft skin with my lips.
...tu piel caliente y suave con mis labios.
There you go.
Ahí tienes.
Keep going, keep going.
Sigue, sigue.
I, uh...
Yo, eh...
I want to take my tongue and...
Quiero tomar mi lengua y...
And...
¿Y?
Say it.
Dilo.
Say it!
¡Dilo!
Run it all over your body...
Pasarla por todo tu cuerpo...
...until you're trembling with...
...hasta que tiemble de...
With?
¿De?
- Funny story. - You're not gonna believe this.
- Es una historia graciosa. - No vas a creer esto.
It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien.
I was always rooting for you two kids to get together.
Siempre estuve apoyando que ustedes dos se juntaran.
Hey, while you were sleeping, that guy from your old job called again.
Oye, mientras dormías, ese tipo de tu antiguo trabajo llamó de nuevo.
Oh. Again?
¿Ah, sí? ¿Otra vez?
- And again and again and again. - And again.
- Y una y otra y otra vez. - Y otra vez.
[PHONE RINGS]
[SUENA EL TELÉFONO]
Hello? Heh. And again.
¿Hola? Je. Y otra vez.
Ah.
Hey, Mr. Costilick. How's life on the 15th floor?
Hola, Sr. Costilick. ¿Cómo es la vida en el piso 15?
Yeah, I miss you too.
Sí, yo también te extraño.
Yeah, it's a lot less satisfying to steal pens from your own home, you know?
Sí, es mucho menos satisfactorio robar bolígrafos de tu propia casa, ¿sabes?
Well, that's very generous.
Bueno, eso es muy generoso.
Uh, but look, this isn't about the money.
Eh, pero mira, esto no se trata del dinero.
You know? I need something that's more than a job.
¿Sabes? Necesito algo que sea más que un trabajo.
I need something I really care about...
Necesito algo que realmente me importe...
And that's on top of the year-end bonus structure you mentioned earlier?
¿Y eso es además de la estructura de bonos de fin de año que mencionaste antes?
BOTH: Your dream.
AMBOS: Tu sueño.
Look, Al. Al, I'm not playing hardball here, okay?
Mira, Al. Al, no estoy jugando duro aquí, ¿de acuerdo?
This is not a negotiation. This is a rejection.
Esto no es una negociación. Es un rechazo.
No... No, no. No, no.
No, stop saying numbers!
¡Deja de decir números!
I'm telling you, you've got the wrong guy! You got the wrong guy!
¡Te digo que tienes al tipo equivocado! ¡Tienes al tipo equivocado!
I'll see you Monday!
¡Te veo el lunes!
Ah.
Huh?
¿Eh?
Wow. It's huge.
Vaya. Es enorme.
It's so much bigger than the cubicle.
Es mucho más grande que el cubículo.
Oh, this is a cube.
Oh, esto es un cubo.
Look at this.
Mira esto.
[GASPS]
[JADEOS]
You have a window!
¡Tienes una ventana!
Yes, indeedy.
Sí, claro.
- With a beautiful view of... - Oh, look. That guy's peeing.
- Con una hermosa vista de... - Oh, mira. Ese tipo se está orinando.
Okay. That's enough of the view. All right, check this out.
Okay. Ya fue suficiente vista. Bien, mira esto.
- Ahem. Okay, sit down here. Sit down. - Okay.
- Ahem. Okay, siéntate aquí. Siéntate. - Okay.
Okay, this is great. This is great.
Okay, esto es genial. Esto es genial.
- Ahem. You ready? - Yeah.
- Ahem. ¿Lista? - Sí.
Helen, could you come in here for a moment?
Helen, ¿podrías venir aquí un momento?
Thank you, Helen, that'll be all.
Gracias, Helen, eso es todo.
Last time I do that. I promise.
Última vez que hago eso. Lo prometo.
Wendy, we had a deal.
Wendy, teníamos un trato.
Yeah, you promised.
Sí, lo prometiste.
Wendy. Wendy. Wendy!
¡Wendy! ¡Wendy! ¡Wendy!
[GROANS]
[GEMIDO]
Hmm, who was that?
Hmm, ¿quién era?
Wendy bailed. I have no waitress.
Wendy se escapó. No tengo mesera.
That's too bad.
Qué mal.
Bye-bye.
Adiós.
- Ten dollars an hour. - Nope.
- Diez dólares la hora. - Nel.
Twelve dollars an hour.
Doce dólares la hora.
Mon, I wish I could, but I've made plans to walk around.
Mon, me gustaría poder, pero ya hice planes para salir a caminar.
You know, Rachel, when you ran out on your wedding, I was there for you.
Sabes, Rachel, cuando huiste de tu boda, estuve ahí para ti.
I put a roof over your head, and if that means nothing to you...
Te di un techo sobre tu cabeza, y si eso no significa nada para ti...
Twenty dollars an hour.
Veinte dólares la hora.
Done.
Listo.
- Well, hello. Welcome to Monica's. - Hello.
- Bueno, hola. Bienvenida a Monica's. - Hola.
May I take your coat?
¿Puedo tomar tu abrigo?
- Hi, Steve. - Hello, Monica.
- Hola, Steve. - Hola, Monica.
Hello, greeter girl.
Hola, chica de bienvenida.
- This is Rachel. - Yeah, okay.
- Ella es Rachel. - Sí, okay.
Mm, everything smells so delicious.
Mmm, todo huele delicioso.
You know, I can't remember a time I smelled such a delicious combination of...
Sabes, no recuerdo un momento en que haya olido una combinación tan deliciosa de...
Okay, smells.
Okay, olores.
Well, it's a lovely apartment.
Bueno, es un apartamento encantador.
Oh, thank you. Would you like a tour?
Oh, gracias. ¿Quieres un recorrido?
I was just being polite, but all right.
Solo estaba siendo educado, pero está bien.
What? What's up?
¿Qué? ¿Qué pasa?
In the cab on the way over, Steve blazed up a doobie.
En el taxi, de camino, Steve se fumó un porro.
What?
¿Qué?
Smoked a joint, you know? Lit a bone. Weed, hemp, ganja.
Se fumó un joint, ¿sabes? Se fumó un hueso. Marihuana, cáñamo, mota.
Okay, okay, okay.
Okay, I'm with you, Cheech. Okay.
Okay, te sigo, Cheech. Okay.
Is it dry in here?
¿Está seco aquí?
Let me get you some wine.
Déjame servirte un poco de vino.
Yeah, I think we're ready for our first course too.
Sí, creo que también estamos listos para nuestro primer plato.
Okay...
Está bien...
These are rock shrimp ravioli...
Estos son raviolis de camarón...
...in a cilantro ponzu sauce... - Oh.
...en salsa de cilantro y ponzu... - Oh.
...with just a touch of minced...
...con solo un toque de picado...
...ginger.
...jengibre.
Well, smack my ass and call me Judy.
Bueno, ¡qué sorpresa! ¡Me llamo Judy!
These are fantastic.
Estos están fantásticos.
Oh, gosh. I'm so glad you liked them.
Oh, Dios. Me alegra mucho que te gustaran.
Like them? I could eat a hundred of them.
¿Gustarme? ¡Podría comerme cien!
Oh. Well, um...
Oh. Bueno, eh...
That's all there is of these...
Eso es todo lo que hay de estos...
...but in about eight and a half minutes, we'll be serving some delicious tartlets.
...pero en unos ocho minutos y medio, serviremos unas deliciosas tartitas.
"Tartlets"? Heh.
¿"Tartitas"? Je.
"Tartlets."
"Tartitas."
Word has lost all meaning.
Las palabras ya no significan nada.
Excuse me. Can I help you with anything?
Disculpe. ¿Puedo ayudarle en algo?
You know, I don't know what I'm looking for.
Sabes, no sé qué estoy buscando.
Oh, cool. Taco shells.
Oh, genial. Tortillas de maíz.
You know, these are... They are like a little corn envelope, you know?
Sabes, estas son... Son como un sobrecito de maíz, ¿sabes?
You know what? You don't want to spoil your appetite.
¿Sabes qué? No quieres estropear tu apetito.
Hey. Sugar-O's.
Oye. Azucaritas.
You know, if you just wait another six and a half minutes...
Sabes, si solo esperas otros seis minutos y medio...
Oh. Macaroni and cheese. We gotta make this.
Oh. Macarrones con queso. Tenemos que hacer esto.
No, we don't.
No, no tenemos.
Oh, okay.
Oh, está bien.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Yeah, why don't you just have a seat here?
Sí, ¿por qué no te sientas aquí?
Okay.
Okay. Give me the Gummy Bears.
Está bien. Dame los Ositos de Gominola.
Yeah, I... No.
Sí, yo... No.
- Give them to me. - All right, we'll share.
- Dámelos. - De acuerdo, compartiremos.
- No. Give me the bears. - Well, then you can't have any.
- No. Dame los ositos. - Bueno, entonces no puedes tener ninguno.
- Give them to me. - This is not worth it.
- Dámelos. - Esto no vale la pena.
Oh, oh! Bears overboard. They're drowning.
¡Oh, oh! Osos a la borda. Se están ahogando.
Hey, fellas. Grab onto a Sugar-O. Save yourselves.
Oigan, muchachos. Agárrense a una Azucaritas. Sálvense.
Help! Help! I'm drowning. Help! Help!
¡Ayuda! ¡Ayuda! Me ahogo. ¡Ayuda! ¡Ayuda!
That's it, okay? Dinner is over.
Eso es todo, ¿vale? La cena se acabó.
- What? - "What"?
- ¿Qué? - ¿"Qué"?
- Why? MONICA: "Why"?
- ¿Por qué? MONICA: ¿"Por qué"?
I've waited seven years for an opportunity like this...
He esperado siete años por una oportunidad como esta...
...and you can't even wait four and a half minutes for a stupid onion tartlet?
...¿y ni siquiera puedes esperar cuatro minutos y medio por una estúpida tartita de cebolla?
[OVEN TIMER DINGS]
[SUENA EL TEMPORIZADOR DEL HORNO]
Hey...
Oye...
What a tool.
Qué imbécil.
You don't want to work for a guy like that.
No quieres trabajar para un tipo así.
I know. It's just... I don't know, I just thought that this was, you know, "it."
Lo sé. Es solo que... No sé, solo pensé que esto era, ya sabes, "el final".
Look, you'll get there. You're an amazing chef.
Mira, lo conseguirás. Eres una chef increíble.
Yeah, you know all those yummy noises? I wasn't faking.
Sí, ¿sabes todos esos ruiditos deliciosos? No estaba fingiendo.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
So, uh, how did it go with Celia?
Entonces, eh, ¿cómo te fue con Celia?
Oh, uh, I was unbelievable.
Oh, eh, fui increíble.
All right, Ross.
Está bien, Ross.
I was the James Michener of dirty talk.
Fui el James Michener de las charlas sucias.
It was the most elaborate filth you have ever heard.
Fue la obscenidad más elaborada que jamás hayas escuchado.
I mean, there were characters, plot lines...
O sea, había personajes, tramas...
...themes, a motif.
...temas, un motivo.
At one point, there were villagers.
En un momento, había aldeanos.
Oh, and, uh...
Oh, y, eh...
Well, um, you know, by the time we finished with all the dirty talk...
Bueno, mmm, ya sabes, para cuando terminamos con toda la charla sucia...
...it was kind of late and we were both exhausted, so...
...ya era algo tarde y ambos estábamos agotados, así que...
- You cuddled. - Yeah, which was nice.
- Se acurrucaron. - Sí, lo cual fue agradable.
Do you guys want to try to catch a late movie or something?
¿Quieren intentar ver una película tarde o algo así?
Maybe, but shouldn't we wait for Chandler?
Quizás, ¿pero no deberíamos esperar a Chandler?
Whoa. Where the hell is he?
Whoa. ¿Dónde diablos está?
Yes, Fran, I know what time it is...
Sí, Fran, sé qué hora es...
...but I'm looking at the WENUS and I'm not happy.
...pero estoy viendo la WENUS y no estoy contenta.
Oh, really? Well, let me tell you something.
¿Ah, sí? Bueno, déjame decirte algo.
You will care about it because I care about it. Got it? Good!
Te importará porque a mí me importa. ¿Entendido? ¡Bien!
Whoa.
- How's this? - Eek!
- ¿Qué tal esto? - ¡Ay!
- Sorry. How about over here? - Oh!
- Perdón. ¿Qué tal por aquí? - ¡Oh!
See, now, that just means it's working.
¿Ves? Ahora, eso solo significa que está funcionando.
- Does this hurt? - No.
- ¿Esto duele? - No.
- How about this? - Aah!
- ¿Qué tal esto? - ¡Aah!
There you go.
Ahí tienes.
[CONTINUES YELLING]
[SIGUE GRITANDO]
Oh, I'm gonna throw up.
Oh, voy a vomitar.
[CONTINUES YELLING]
[SIGUE GRITANDO]