How'd someone get your credit card number?
¿Cómo consiguieron el número de tu tarjeta de crédito?
I have no idea. Look how much they spent!
No tengo idea. ¡Mira cuánto gastaron!
Calm down. You only have to pay for the stuff you bought.
Cálmate. Solo tienes que pagar las cosas que compraste.
Still, it's just such reckless spending.
Aun así, es un gasto tan imprudente.
When somebody steals your credit card...
Cuando alguien roba tu tarjeta de crédito...
...they've kind of already thrown caution to the wind.
...ya han tirado la prudencia por la borda.
Wow, what a geek. They spent $69.95 on a Wonder Mop.
Vaya, qué friki. Gastó $69.95 en una Wonder Mop.
That's me.
Esa soy yo.
Oh! Oh, the yuck.
¡Oh! ¡Oh, qué asco!
He's doing it again!
¡Lo está haciendo otra vez!
Marcel, stop humping the lamp!
¡Marcel, deja de montar la lámpara!
Stop humping! Now, Marcel, come back!
¡Deja de montar! ¡Ahora, Marcel, vuelve!
Come here, Marcel!
¡Ven aquí, Marcel!
Oh, no, no! Not in my room! I'll get him.
¡Oh, no, no! ¡No en mi habitación! Lo atraparé.
You've got to do something about the humping.
Tienes que hacer algo con lo de montar.
What? It's just a phase.
¿Qué? Es solo una fase.
Well, that's what we said about Joey.
Bueno, eso dijimos de Joey.
Hey, would you all relax? It's not that big a deal.
Oigan, ¿se relajan? No es para tanto.
RACHEL: Marcel, stop it! Marcel! Bad monkey!
MARCEL: ¡Marcel, para! ¡Marcel! ¡Mono malo!
- What? RACHEL: Ugh!
- ¿Qué? RACHEL: ¡Ugh!
Let's just say my Curious George doll is no longer curious.
Digamos que mi muñeco de Curious George ya no tiene curiosidad.
Ugh, Monica, you are not still going over that thing.
Ugh, Monica, ¿todavía sigues dándole vueltas a eso?
- This woman's living my life. - What?
- Esta mujer está viviendo mi vida. - ¿Qué?
She's living my life, and she's doing it better than me.
Está viviendo mi vida, y lo está haciendo mejor que yo.
Look at this. Look.
Mira esto. Mira.
She buys tickets to plays I want to see.
Compra entradas para obras que quiero ver.
She shops at stores that I'm intimidated by the salespeople.
Va a tiendas que me intimidan por los vendedores.
She spent $300 on art supplies.
Gastó $300 en materiales de arte.
You're not an artist.
Tú no eres artista.
Yeah, well, I might be if I had the supplies.
Sí, bueno, podría serlo si tuviera los materiales.
I mean, I could do all this stuff. Only I don't.
Quiero decir, yo podría hacer todas estas cosas. Solo que no lo hago.
Oh, Monica, come on. You do cool things.
Oh, Monica, vamos. Tú haces cosas geniales.
Oh, really? Let's compare, shall we?
¿Ah, sí? Comparemos, ¿quieres?
Oh, it's so late for "shall we?"
Oh, es muy tarde para "¿quieres?".
Do I go horseback riding in the park, hmm?
¿Yo monto a caballo en el parque, eh?
Do I take classes at The New School?
¿Yo tomo clases en The New School?
- No. - No.
This is so unfair.
Esto es tan injusto.
She's got everything I want, and she doesn't have my mother.
Ella tiene todo lo que quiero, y no tiene a mi madre.
How about Joey Paponi?
¿Qué tal Joey Paponi?
No, still too ethnic. My agent thinks I should have a name that's more neutral.
No, todavía muy étnico. Mi agente cree que debería tener un nombre más neutral.
Joey Switzerland?
¿Joey Suiza?
Plus I think it should be Joe. Joey makes me sound like I'm...
Además, creo que debería ser Joe. Joey me hace sonar como si fuera...
...this big.
...así de grande.
Which I'm not!
¡Que no lo soy!
Joe, Joe, Joe... Stalin?
¿Joe, Joe, Joe... Stalin?
Stalin.
Do I know that name? That sounds familiar.
¿Conozco ese nombre? Me suena familiar.
- Well, it does not ring a bell with me. - Huh.
- Pues a mí no me suena de nada. - Ajá.
Joe Stalin.
You know, that's pretty good.
Sabes, eso está bastante bien.
- You might want to try Joseph. - Ah!
- Quizás deberías probar con Joseph. - ¡Ah!
Joseph Stalin!
¡Joseph Stalin!
- I think you'd remember that! - Oh, yes!
- ¡Creo que lo recordarías! - ¡Oh, sí!
Bye Bye Birdie, starring Joseph Stalin.
Bye Bye Birdie, protagonizada por Joseph Stalin.
Joseph Stalin is the Fiddler on the Roof.
Joseph Stalin es El Violinista en el Tejado.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hi.
Hola.
Hi. Uh, yes, this is Monica Geller.
Hola. Eh, sí, soy Monica Geller.
Um, I'm taking classes with you, and I was wondering what they were.
Um, estoy tomando clases contigo, y me preguntaba cuáles eran.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
All right, great.
Está bien, genial.
Great. Thanks a lot.
Genial. Muchas gracias.
I'm going to tap class.
Voy a clase de tap.
So you can dance with the woman that stole your card?
¿Así que puedes bailar con la mujer que robó tu tarjeta?
She's got my life. I want to see who she is.
Ella tiene mi vida. Quiero ver quién es.
Go to the post office! I'm sure her picture's up!
¡Ve a la oficina de correos! ¡Seguro que su foto está ahí!
Honey, you're kind of losing it here.
Cariño, te estás volviendo un poco loca aquí.
This is really becoming a weird obsession.
Esto se está convirtiendo realmente en una extraña obsesión.
This is madness, I tell you.
¡Esto es una locura, te digo!
For the love of God, Monica, don't do it!
¡Por el amor de Dios, Monica, no lo hagas!
Thank you.
Gracias.
What do you think?
¿Qué piensas?
Lots of things.
Muchas cosas.
Which one do you think she is?
¿Cuál crees que es ella?
- May I help you? - Oh, no, thanks.
- ¿Puedo ayudarte? - Oh, no, gracias.
We're just here to observe.
Solo estamos aquí para observar.
You don't observe a dance class. You dance a dance class!
¡No observas una clase de baile, bailas una clase de baile!
Spare shoes are over there.
Los zapatos de repuesto están por allí.
What does she mean?
¿Qué quiere decir?
I think she means, "You dance...
Creo que quiere decir: "Bailas...
...a dance class!"
...¡una clase de baile!"
Come on, come on, come on!
Vamos, vamos, vamos.
RACHEL: Really?
RACHEL: ¿En serio?
Hey, do you see anybody you think could be me?
Oye, ¿ves a alguien que creas que podría ser yo?
People, last time there were yogurt containers lying around after class.
Gente, la última vez quedaron recipientes de yogur tirados después de clase.
Let's not have that happen again!
¡No dejemos que eso vuelva a pasar!
She could be you.
Ella podría ser tú.
Let's get started.
Empecemos.
Five, six. Five, six, seven, eight.
Cinco, seis. Cinco, seis, siete, ocho.
Okay, I'm not getting this!
¡Está bien, no lo capto!
I'm totally getting it!
¡Yo sí lo capto totalmente!
Do you ever just feel like you're so unbelievably uncoordinated?
¿Alguna vez sientes que eres tan increíblemente descoordinada?
What? You just click when they click.
¿Qué? Solo haz clic cuando ellos hagan clic.
All right. Now everyone grab a partner.
Está bien. Ahora todos agarren pareja.
Oh! Oh.
¡Oh! ¡Oh!
All right. And my dead mother said you are it! I'm with Rachel.
Está bien. ¡Y mi difunta madre dijo que tú eres la indicada! Me quedo con Rachel.
Great, it's gym class all over again.
Genial, es clase de gimnasia otra vez.
RACHEL & PHOEBE: Aww.
RACHEL Y PHOEBE: Aww.
That's all right. You can come up to the front and dance with me.
Está bien. Puedes subir al frente y bailar conmigo.
Why don't I just take off my clothes and have a nightmare?
¿Por qué no me quito la ropa y tengo una pesadilla?
It's okay, it's okay! I'm here, I'm here. I'm so sorry I'm late.
Está bien, ¡está bien! Estoy aquí, estoy aquí. Lamento mucho llegar tarde.
Okay, here I am.
Okay, aquí estoy.
So who's the new tense girl?
Entonces, ¿quién es la chica tensa nueva?
She's your partner.
Ella es tu compañera.
- Hi, I'm Monica. - Hi.
- Hola, soy Monica. - Hola.
Oh, ha.
Oh, ja.
Monica.
Monica
Hi, I'm Mon...
Hola, soy Mon...
Nana.
- Monana? - Yeah.
- ¿Monana? - Sí.
It's Dutch.
Es holandés.
You're kidding. I spent three years in Amsterdam.
No me digas. Pasé tres años en Ámsterdam.
[SPEAKING IN DUTCH]
[HABLANDO EN HOLANDÉS]
Um, Pennsylvania Dutch.
Mmm, holandés de Pensilvania.
And we're dancing!
¡Y estamos bailando!
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
Hi.
Hola.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Where have you been? - I just got back from the vet.
- ¿Dónde has estado? - Acabo de volver del veterinario.
She's not gonna make you wear a big plastic cone, is she?
Ella no te va a poner un cono de plástico grande, ¿verdad?
She says Marcel's humping thing is not a phase.
Dice que lo de Marcel montando no es una fase.
Apparently, he's reached sexual maturity.
Al parecer, ha alcanzado la madurez sexual.
Hey, he beat you!
¡Oye, te ganó!
She says, as time goes on, he'll start getting aggressive and violent.
Dice que, con el tiempo, empezará a ponerse agresivo y violento.
What does this mean?
¿Qué significa esto?
I have to give him up.
Tengo que renunciar a él.
I can't believe it. This sucks!
No puedo creerlo. ¡Esto apesta!
You just got him. How could he be an adult already?
Acabas de tenerlo. ¿Cómo puede ser adulto ya?
I know, I know. One day he's this little thing...
Lo sé, lo sé. Un día es esta cosita...
...and before you know it, he's this little thing...
...y antes de que te des cuenta, es esta cosita...
...I can't get off my leg.
...que no se me quita de encima.
Isn't there any way you can keep him?
¿No hay forma de que puedas quedártelo?
No. No.
The vet said that unless he's in a place where he has regular access...
El veterinario dijo que a menos que esté en un lugar donde tenga acceso regular...
...to some monkey loving...
...a algo de cariño de mono...
...he's just gonna get vicious.
...se va a volver muy salvaje.
I just gotta get him into a zoo.
Solo tengo que meterlo en un zoológico.
- How do you get a monkey into a zoo? - I know that one!
- ¿Cómo metes un mono en un zoológico? - ¡Esa me la sé!
No, that's popes into a Volkswagen.
No, esa es la de los papas en un Volkswagen.
We're applying to a lot of them. Our first choice would be a state zoo.
Estamos solicitando a muchos. Nuestra primera opción sería un zoológico estatal.
You know, like, uh, San Diego.
Sabes, como, eh, San Diego.
Right?
¿Verdad?
But that may just be a pipe dream because he's out-of-state.
Pero eso podría ser solo un sueño porque está fuera del estado.
My vet knows someone at Miami, so that's a possibility.
Mi veterinario conoce a alguien en Miami, así que es una posibilidad.
But that's two blocks from the beach. It's a total party zoo.
Pero eso está a dos cuadras de la playa. Es un zoológico de fiesta total.
- Hey. CHANDLER: Hey.
- Hola. CHANDLER: Hola.
- Hi. - We found the girl!
- Hola. - ¡Encontramos a la chica!
- What? - Did you call the cops?
- ¿Qué? - ¿Llamaste a la policía?
Nope. We took her to lunch.
No. La llevamos a almorzar.
Ah. Your own brand of vigilante justice.
Ajá. Tu propia marca de justicia de vigilante.
Are you insane? This woman stole from you!
¿Estás loca? ¡Esa mujer te robó!
She stole! She's a stealer!
¡Robó! ¡Es una ladrona!
After you're with this woman for 10 minutes, you forget all that.
Después de pasar 10 minutos con esta mujer, olvidas todo eso.
I mean, she's this astounding person...
O sea, es una persona asombrosa...
...with this amazing spirit!
...¡con un espíritu increíble!
Yeah, which she probably stole from some cheerleader!
Sí, ¡que probablemente le robó a alguna porrista!
- Take off their hats. - Popes in a Volkswagen!
- Quítales los sombreros. - ¡Papas en un Volkswagen!
Mm-hm.
I love that joke.
Me encanta ese chiste.
- No way! No way did you do this! - Monana was very brave.
- ¡No puede ser! ¡No puede ser que hiciste esto! - Monana fue muy valiente.
It was so wild.
Fue muy loco.
We told them we were the Gunnersons in room 615...
Les dijimos que éramos los Gunnarson en la habitación 615...
...only to find out the Boston Celtics had the entire sixth floor!
...¡solo para descubrir que los Boston Celtics tenían todo el sexto piso!
So when they caught on to the fact that we're short and have breasts...
Así que cuando se dieron cuenta de que éramos bajitas y teníamos pechos...
They threw us out. I was thrown out of a hotel! Me!
Nos echaron. ¡Me echaron de un hotel! ¡A mí!
Go, Monana!
¡Vamos, Monana!
Well, you ladies are not the only ones living the dream.
Bueno, ustedes no son las únicas viviendo el sueño.
I get to go pour coffee for people I don't know. Don't wait up.
Me toca ir a servir café a gente que no conozco. No me esperen despiertas.
Oh, by the way...
Ah, por cierto...
...tomorrow we're auditioning for a Broadway show.
...mañana tenemos audición para un show de Broadway.
Excuse me?
¿Perdón?
There's an open call for Cats.
Hay una convocatoria abierta para Cats.
I'm thinking we go down there, sing "Memories"...
Pienso que podríamos ir, cantar "Memories"...
...and make complete fools of ourselves. What do you say?
...y hacer el ridículo por completo. ¿Qué dicen?
No, no, no.
Remember who you're dealing with here. Ha.
Recuerda con quién estás tratando aquí. Ja.
I'm not like you. I can't even stand in front of a tap class.
No soy como tú. Ni siquiera puedo pararme frente a una clase de tap.
That's because of your Amish background.
Eso es por tu origen amish.
- What? - Well, you're Pennsylvania Dutch, right?
- ¿Qué? - Bueno, eres de Pensilvania holandesa, ¿verdad?
Right.
Cierto.
Till I bought a blow dryer. Then I was shunned.
Hasta que compré una secadora. Entonces fui repudiada.
I was just like you.
Yo era como tú.
And then one day, I saw a movie that changed my life.
Y entonces un día, vi una película que cambió mi vida.
- Did you ever see Dead Poets Society? - Uh-huh.
- ¿Viste alguna vez El club de los poetas muertos? - Ajá.
I thought that movie was so incredibly...
Pensé que esa película era tan increíblemente...
...boring!
...¡aburrida!
I mean, that thing at the end where the kid...
O sea, ¿eso de que al final el chico...
...kills himself because he can't be in the play?
...se mata porque no puede estar en la obra?
What was that?
¿Qué fue eso?
It's like, "Kid, wait a year. Leave home, do some community theater!"
Es como, "Chico, espera un año. ¡Vete de casa, haz teatro comunitario!"
I walked out of there, and I thought:
Salí de ahí y pensé:
"Now, that's two hours of my life that I'm never getting back!"
"¡Ahora, esas son dos horas de mi vida que nunca recuperaré!"
And that scared me more than all the other crap I was afraid to do.
Y eso me asustó más que toda la otra porquería que tenía miedo de hacer.
Wow.
Guau.
Then I would definitely not recommend Mrs. Doubtfire.
Entonces, definitivamente no te recomendaría Señora Doubtfire.
[LAUGHING]
[RÍEN]
Oh, God.
Ay, Dios.
We didn't get into Scranton.
No entramos a Scranton.
That was our safety zoo.
Ese era nuestro zoológico de seguridad.
They take, like, dogs and cows.
Toman, como, perros y vacas.
See?
¿Ves?
I don't know who this is harder on, me or him.
No sé en quién es más difícil esto, en mí o en él.
I'd say that chair's taking the brunt of it.
Yo diría que esa silla se está llevando la peor parte.
ROSS: Marcel. Marcel.
Marcel, no.
Good boy!
¡Buen chico!
See? How can nobody want him?
¿Ves? ¿Cómo es que nadie lo quiere?
Somebody will.
Alguien lo querrá.
You know there already is a Joseph Stalin?
¿Sabes que ya existe un Joseph Stalin?
You're kidding!
¡No me digas!
Apparently, he was this Russian dictator who slaughtered all these people!
¡Al parecer, era este dictador ruso que masacró a toda esta gente!
- You'd think you would've known that! - You'd think I would've.
- ¡Pensarías que lo habrías sabido! - Pensarías que yo lo habría sabido.
Phoebe, what do you think a good stage name for me would be?
Phoebe, ¿qué crees que sería un buen nombre artístico para mí?
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Flame Boy!
¡Chico Llama!
Where exactly is your zoo?
¿Dónde exactamente está tu zoológico?
Well, it's technically not a zoo per se.
Bueno, técnicamente no es un zoológico per se.
It's, uh, more of an interactive wildlife experience.
Es, eh, más una experiencia interactiva de vida silvestre.
Let me ask you some questions about... Is it, uh, Marcel?
Déjame hacerte algunas preguntas sobre... ¿Es, eh, Marcel?
- Yes. - Yes. Uh...
- Sí. - Sí. Uh...
Does he, uh, fight with other animals?
¿Pelea con otros animales?
No, no. He's very docile.
No, no. Es muy dócil.
Hmm. Even if he were cornered?
Hmm. ¿Incluso si estuviera acorralado?
Well, I don't know. Why?
Bueno, no sé. ¿Por qué?
Um, how is he at handling small objects?
Um, ¿cómo se le da el manejo de objetos pequeños?
He can hold a banana, if that's what you mean.
Puede sostener un plátano, si eso es lo que quieres decir.
What about a hammer or a small blade?
¿Qué tal un martillo o una hoja pequeña?
[STAMMERS] Why would he need a blade?
[BALBUCEA] ¿Por qué necesitaría una hoja?
If he's up against a jungle cat or an animal with horns...
Si está contra un felino de la jungla o un animal con cuernos...
...you got to give the little guy something.
...tienes que darle algo al pequeño.
Otherwise, it's just cruel!
¡De lo contrario, es simplemente cruel!
[PANTING] He got into San Diego!
[JADEANDO] ¡Llegó a San Diego!
- What? - Yeah.
¿Qué? Sí.
We were coming back from our walk, and the phone was ringing...
Volvíamos de nuestro paseo, y el teléfono estaba sonando...
- He's in! - He's in? Ah!
- ¡Está dentro! - ¿Está dentro? ¡Ah!
Did you hear that, Marcel?
¿Oíste eso, Marcel?
San Diego! San Diego! Yeah!
¡San Diego! ¡San Diego! ¡Sí!
You're making a mistake. San Diego's well and good...
Estás cometiendo un error. San Diego está bien y es bueno...
...but if you give him to me, I'll start him against a blind rabbit...
...pero si me lo das, lo enfrentaré contra un conejo ciego...
...and give you 20 percent of the gate.
...y te daré el 20 por ciento de la taquilla.
Yo-ho!
¡Yo-ho!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Monica and I just crashed an embassy party.
Mónica y yo acabamos de colarnos en una fiesta de la embajada.
Are you drunk?
¿Estás borracho?
No!
¡No!
I'm lying.
Estoy mintiendo.
I am so drunk!
¡Estoy tan borracho!
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Ugh. Great. You know what? You could have called.
Ugh. Genial. ¿Sabes qué? Podrías haber llamado.
I've been up here. I've been worried...
He estado aquí arriba. He estado preocupada...
Monica.
Monica
Monica?
¿Monica?
Water rules!
¡El agua manda!
Yes. Yes, it does.
Sí. Sí, lo hace.
The restaurant called. They want to know if you're showing up.
Llamaron del restaurante. Quieren saber si vas a ir.
Nope!
¡Nop!
I'm going to the Big Apple Circus today.
Hoy voy al Big Apple Circus.
What are you doing? You're gonna lose your job. This is not you!
¿Qué haces? Vas a perder tu trabajo. ¡Esto no eres tú!
No, it is me!
¡No, sí soy yo!
I'm not just the person who needs to fluff the pillows...
No soy solo la persona que tiene que esponjar las almohadas...
...and pay the bills as soon as they come in!
...¡y pagar las facturas tan pronto como lleguen!
You know, when I'm with her, I'm so much more than that!
Sabes, cuando estoy con ella, ¡soy mucho más que eso!
I'm...
Yo...
I'm Monana!
¡Soy Monana!
[PHONE RINGING]
[SUENA EL TELÉFONO]
Ahem, hello?
Ejem, ¿hola?
Yes, she is. Hold on a second, please.
Sí, lo es. Espere un segundo, por favor.
Ahem, Monana, it's for you.
Ejem, Monana, es para ti.
The credit card people.
La gente de la tarjeta de crédito.
Hello?
¿Hola?
Yes?
¿Sí?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Thanks.
Gracias.
What?
¿Qué?
They've arrested Monica.
Han arrestado a Monica.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm not too bad. Fortunately, blue's my color.
No estoy tan mal. Afortunadamente, el azul es mi color.
How did you know I was here?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Because...
Porque...
...I'm Monica Geller.
...Soy Monica Geller.
It was my credit card you were using.
Era mi tarjeta de crédito la que estabas usando.
That I was not expecting.
Eso no me lo esperaba.
I want you to know, I didn't turn you in.
Quiero que sepas que no te delaté.
Oh.
- Thanks. - No, thank you.
- Gracias. - No, gracias a ti.
You have given me so much.
Me has dado tanto.
If it wasn't for you, I'd never have gotten...
Si no fuera por ti, nunca habría podido...
...to sing "Memories" at the Winter Garden Theater.
...cantar "Memories" en el Winter Garden Theater.
Actually, you only got to sing "Memo..."
En realidad, solo pudiste cantar "Memo..."
I can't believe you're in here. What am I gonna do without you?
No puedo creer que estés aquí. ¿Qué voy a hacer sin ti?
Who's gonna crash the embassy parties with me?
¿Quién va a colarse en las fiestas de la embajada conmigo?
Who's gonna take me to the Big Apple Circus?
¿Quién me va a llevar al Big Apple Circus?
Monica, I started my day by peeing in front of 25 other women...
Monica, empecé mi día orinando frente a otras 25 mujeres...
...and you're worried about who will take you to the Big Apple Circus?
...¿y tú te preocupas por quién te llevará al Big Apple Circus?
Well, not worried, you know, just wondering.
Bueno, no preocupada, sabes, solo preguntándome.
There's nothing to wonder about.
No hay nada que preguntarse.
You'll go back to being who you were because that's who you are.
Volverás a ser quien eras porque esa es quien eres.
- Not necessarily. - Yes, necessarily.
- No necesariamente. - Sí, necesariamente.
I don't know what it is. Maybe it's the Amish thing.
No sé qué es. Quizás sea lo de los Amish.
Um, I'm not actually Amish.
Mmm, en realidad no soy Amish.
Really? Then why are you like that?
¿En serio? Entonces, ¿por qué eres así?
You by the door, in or out?
Tú junto a la puerta, ¿entras o sales?
In!
¡Entro!
You in the back, you're getting it wrong!
Tú atrás, ¡lo estás haciendo mal!
At least I'm doing it!
¡Al menos yo lo estoy haciendo!
WOMAN [OVER PA]: This is the final boarding call for Flight 67 to San Diego...
MUJER [POR MEGAFONÍA]: Este es el último llamado para el vuelo 67 a San Diego...
...boarding at Gate 42A.
...abordando en la puerta 42A.
Okay, goodbye, little monkey guy.
Okay, adiós, pequeño mono.
- I wrote you this poem. - Aw.
- Te escribí este poema. - Ay.
Okay, but don't eat it till you get on the plane.
Okay, pero no te lo comas hasta que subas al avión.
- Thank you, Aunt Phoebe. - Aww.
- Gracias, tía Phoebe. - Ay.
Okay, bye, champ.
Okay, adiós, campeón.
There's gonna be a lot of babes in San Diego...
Va a haber muchas chicas guapas en San Diego...
...but remember, there's also a lot to learn.
...pero recuerda, también hay mucho que aprender.
I don't know what to say, Ross. Uh, it's a monkey.
No sé qué decir, Ross. Uh, es un mono.
Just say what you feel, Joey.
Solo di lo que sientes, Joey.
Marcel, I'm hungry.
Marcel, tengo hambre.
ROSS: That was good.
ROSS: Estuvo bien.
- Marcel, this is for you. - Oh.
- Marcel, esto es para ti. - Oh.
It's, uh, just, you know, something to, um...
Es, eh, solo, ya sabes, algo para, um...
...do on the plane.
...hacer en el avión.
If you don't mind, I'd like a moment, just me and him.
Si no te importa, me gustaría un momento, solo yo y él.
- Sure. - Of course. Absolutely.
- Claro. - Por supuesto. Absolutamente.
ALL: Oh.
TODOS: Oh.
Marcel, come here. Come here.
Marcel, ven aquí. Ven aquí.
Come here.
Ven aquí.
Well, buddy...
Bueno, amigo...
...this is it.
...aquí es.
There's just a couple of things I wanted to say.
Solo hay un par de cosas que quería decir.
I'm really gonna miss you.
Te voy a extrañar mucho.
You know? And I'm never gonna forget about you.
¿Sabes? Y nunca te olvidaré.
You've been more than just a pet to me.
Has sido más que una mascota para mí.
You've been more like a...
Has sido más como un...
Okay. Marcel, would you...?
Okay. Marcel, ¿tú...?
Marcel, would you leave my leg alone?
Marcel, ¿me dejas la pierna en paz?
Would you just stop humping me for two seconds? Marc... Would you...?
¿Dejarías de montarme por dos segundos? Marc... ¿Tú...?
Okay, would you just take him away? Just take him.
Okay, ¿te lo puedes llevar? Solo llévatelo.
O! That I were a glove upon that hand...
O! Que yo fuera un guante en esa mano...
...that I might touch thy cheek.
...para poder tocar tu mejilla.
WOMAN: That's fine. Thank you.
MUJER: Está bien. Gracias.
MAN: Next.
HOMBRE: Siguiente.
Hi. Uh, I'll be reading for the role of Mercutio.
Hola. Eh, voy a leer para el papel de Mercutio.
MAN: Name? - Holden McGroin.
HOMBRE: ¿Nombre? - Holden McGroin.