I'm telling you, Ross, she wants you.
Te digo, Ross, ella te quiere.
She barely knows me. We just live in the same building.
Apenas me conoce. Vivimos en el mismo edificio.
- Any contact? - She lent me an egg once.
- ¿Algún contacto? - Me prestó un huevo una vez.
You're in.
Estás dentro.
Oh, right.
Oh, claro.
- Hey, Ross. - Hey.
- Hola, Ross. - Hola.
[CHUCKLES NERVOUSLY]
[SE RÍE NERVIOSAMENTE]
Come on, Ross. You gotta get back in the game here.
Vamos, Ross. Tienes que volver al juego.
The Rachel thing's not happening, your ex-wife's a lesbian, you...
Lo de Rachel no va a pasar, tu ex-esposa es lesbiana, tú...
I don't think we need a third.
No creo que necesitemos un tercero.
Excuse me. Could we get an egg over here, still in the shell?
Disculpe. ¿Nos podría dar un huevo aquí, todavía en la cáscara?
An egg?
¿Un huevo?
Yeah. Go up to her and say, "Here's your egg back. I'm returning your egg."
Sí. Acércate a ella y dile: "Aquí tienes tu huevo. Te devuelvo tu huevo."
I think it's winning.
Creo que está funcionando.
- I think it's insane. - She'll love it.
- Creo que es una locura. - Le encantará.
- Thank you. - Thank you. Here.
- Gracias. - Gracias. Aquí.
[STUTTERS]
[BALBUCEA]
Go with the egg, my friend.
Ve con el huevo, amigo mío.
JOEY & CHANDLER: Go, go, go.
JOEY Y CHANDLER: ¡Vamos, vamos, vamos!
- Think it'll work? - It's suicide. The man's got an egg.
- ¿Crees que funcionará? - Es un suicidio. El tipo tiene un huevo.
MONICA: You cannot do this. RACHEL: What? Do what?
MONICA: No puedes hacer esto. RACHEL: ¿Qué? ¿Hacer qué?
Roger wants to take her out.
Roger quiere salir con ella.
No. Pheebs. Don't you remember why you dumped the guy?
No. Pheebs. ¿No recuerdas por qué lo dejaste?
Because he was creepy.
Porque era espeluznante.
And mean. And a little frightening.
Y malo. Y un poco aterrador.
Still, it's nice to have a date on Valentine's Day.
Aun así, es bueno tener una cita en San Valentín.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
You can go out with a creep any night of the year.
Puedes salir con un espeluznante cualquier noche del año.
I know I do.
Yo lo hago.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
What are you doing tomorrow night?
¿Qué haces mañana por la noche?
Actually, tomorrow night depends on how tonight goes.
En realidad, mañana por la noche depende de cómo vaya esta noche.
- Oh. Uh, listen, about tonight... - No, no, don't you dare bail on me.
- Oh. Eh, oye, sobre esta noche... - No, no, no te atrevas a dejarme plantado.
She's only going out with me because I'm bringing a friend for her friend.
Ella solo sale conmigo porque le llevo un amigo a su amiga.
But her friend sounds like such a...
Pero su amiga suena como un...
Pathetic mess. I know, but...
Desastre patético. Lo sé, pero...
Come on, man, she's needy, she's vulnerable. I'm thinking:
Vamos, hombre, está necesitada, está vulnerable. Estoy pensando:
[MIMICS CASH REGISTER]
[IMITA CAJA REGISTRADORA]
Thanks.
Gracias.
You haven't been out with a woman since Janice. You're doing this.
No has salido con una mujer desde Janice. Lo haces tú.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- She said yes. - Ahem.
- Dijo que sí. - Ejem.
Yes! Way to go, man.
¡Sí! ¡Bien hecho, amigo!
[EGG CRACKS]
[SE ROMPE EL HUEVO]
CHANDLER: Still got the egg, huh? - Yeah.
CHANDLER: Sigues teniendo el huevo, ¿eh? - Sí.
- How do I look? - Oh, um...
- ¿Cómo me veo? - Oh, eh...
...I don't care.
...no me importa.
There's Lorraine.
Ahí está Lorraine.
Now, remember, no trading.
Ahora, recuerda, nada de intercambios.
You get the pretty one. I get the mess.
Tú te quedas con la bonita. Yo me quedo con el desastre.
- Hi, Joey. - Hey.
- Hola, Joey. - Hola.
Well, well.
Vaya, vaya.
Look what you brought.
Mira lo que trajiste.
Very nice.
Muy bien.
And what did you bring?
¿Y tú qué trajiste?
She's checking her coat.
Está dejando su abrigo.
Joey, I'm gonna go wash the cab smell off of my hands.
Joey, voy a lavarme el olor a taxi de las manos.
Will you get me a white zinfandel and a glass of red for Janice?
¿Me podrías traer un white zinfandel y una copa de tinto para Janice?
Janice?
¿Janice?
Oh...
...my...
...por...
...God.
...Dios.
Hey, it's Janice.
Oye, es Janice.
Okay, I'm making a break for it. I'm going out the window.
Ok, voy a escapar. Salgo por la ventana.
No, don't, please. I've been waiting for forever to go out with Lorraine.
No, no lo hagas, por favor. He esperado toda la vida para salir con Lorraine.
- Just calm down. - Calm down? Calm down?
- Cálmate. - ¿Calmarme? ¿Calmarme?
You set me up with a woman I've dumped twice in the last five months.
Me presentaste a una mujer a la que he dejado dos veces en los últimos cinco meses.
Hey.
Oye.
Can you stop yelling? You're making me nervous...
¿Puedes dejar de gritar? Me pones nerviosa...
...and I can't go when I'm nervous.
...y no puedo hacerlo cuando estoy nerviosa.
I'm sorry. I'm sorry. You're right.
Lo siento. Lo siento. Tienes razón.
Come on! Do it, do it, do it! Come on!
¡Vamos! ¡Hazlo, hazlo, hazlo! ¡Vamos!
Okay, Roger was creepy, but he was nothing compared to Pete Carney.
Ok, Roger era raro, pero no era nada comparado con Pete Carney.
- Which one was he? - Pete the Weeper?
- ¿Quién era él? - ¿Pete el Llorón?
Remember the guy that used to cry every time we had sex?
¿Recuerdas al tipo que lloraba cada vez que teníamos sexo?
[MIMICS SOBBING] "Oh, was it good for you?"
[IMITA LLANTOS] "¿Te gustó?"
Well, I'd take a little crying any day over Howard, the "I win" guy.
Bueno, yo prefiero un poco de llanto cualquier día a Howard, el tipo del "Yo gané".
"I win. I win."
"Yo gané. Yo gané."
I went out with him for two months. I didn't get to win once.
Salí con él dos meses. Nunca pude ganar.
How do we end up with these jerks? We're good people.
¿Cómo terminamos con estos imbéciles? Somos buenas personas.
I don't know. I think we're like some kind of magnets.
No sé. Creo que somos como una especie de imanes.
I know I am. That's why I can't wear a digital watch.
Yo sí lo soy. Por eso no puedo usar un reloj digital.
There's more beer, right?
Queda más cerveza, ¿verdad?
Oh. You know my friend Abby who shaves her head?
Oh. ¿Conoces a mi amiga Abby, la que se rapa la cabeza?
She says to break the bad-boyfriend cycle...
Dice que para romper el ciclo de los malos novios...
...you can do a cleansing ritual.
...puedes hacer un ritual de limpieza.
Pheebs, this woman is voluntarily bald.
Pheebs, esa mujer es calva voluntariamente.
Yeah.
Sí.
So we can do it tomorrow night, you guys.
Así que podemos hacerlo mañana por la noche, chicos.
It's Valentine's Day. It's perfect.
Es el Día de San Valentín. Es perfecto.
Okay, well, what kind of ritual?
Ok, bueno, ¿qué tipo de ritual?
Okay, we can, um, burn the stuff they gave us.
Ok, podemos, eh, quemar las cosas que nos dieron.
Or?
¿O?
Or we can chant and dance around naked, you know, with sticks.
¿O podemos cantar y bailar desnudos, ya sabes, con palos?
- Burning's good. - Burning's good.
- Quemar es bueno. - Quemar es bueno.
RACHEL: I've got stuff to burn.
RACHEL: Tengo cosas que quemar.
[CLASSICAL MUSIC PLAYING OVER SPEAKERS]
[MÚSICA CLÁSICA SONANDO POR LOS ALTAVOCES]
You know...
Sabes...
...ever since I was little, I've been able to pick up quarters with my toes.
...desde que era pequeña, he podido recoger monedas de veinticinco centavos con los dedos de los pies.
Yeah? Good for you.
¿Sí? Qué bien por ti.
Uh, quarters or rolls of quarters?
¿Centavos o rollos de centavos?
By the way, Chandler, I cut you out of all of my pictures.
Por cierto, Chandler, te saqué de todas mis fotos.
So if you want, I have a bag with just your heads.
Así que si quieres, tengo una bolsa solo con tus cabezas.
That's okay.
Está bien.
Are you sure? Because you could make little puppets out of them.
¿Seguro? Porque podrías hacer títeres con ellas.
And you could use them in your Theater of Cruelty.
Y podrías usarlas en tu Teatro de la Crueldad.
We can't do that.
No podemos hacer eso.
What? What can't you do?
¿Qué? ¿Qué no pueden hacer?
Uh, can I talk to you for a second? Over there?
Uh, ¿puedo hablar contigo un segundo? ¿Por allá?
Uh, we might be leaving now.
Uh, creo que ya nos vamos.
Tell me it's you and me "we."
Dime que somos tú y yo "nosotros".
She said she wants to slather my body with stuff and then lick it off.
Ella dijo que quiere cubrir mi cuerpo con cosas y luego lamérmelas.
I'm not even sure what slathering is.
Ni siquiera estoy seguro de qué es "cubrir con cosas".
But I definitely want to be a part of it.
Pero definitivamente quiero ser parte de eso.
Okay, you cannot do this to me.
Okay, no puedes hacerme esto.
You're right. I'm sorry. You're right.
Tienes razón. Lo siento. Tienes razón.
Uh, can we have three chocolate mousses to go, please?
Uh, ¿nos da tres mousses de chocolate para llevar, por favor?
I'm out of here.
Me largo de aquí.
Here's my credit card. Dinner's on me. I'm sorry, Chandler.
Aquí está mi tarjeta de crédito. La cena corre por mi cuenta. Lo siento, Chandler.
I hope she throws up on you.
Espero que vomite encima de ti.
Thanks.
Gracias.
- So... - Just us.
- Entonces... - Solo nosotros.
Ugh, what a crappy night.
Ugh, qué noche tan horrible.
Although I have enjoyed the fact that your shirt's been sticking out...
Aunque he disfrutado el hecho de que tu camisa ha estado saliendo...
...of your zipper since you came back from the bathroom.
...de tu cremallera desde que volviste del baño.
[LAUGHS]
[RÍE]
Excuse me.
Disculpe.
How you doing?
¿Cómo estás?
So do we have the best friends, or what?
Entonces, ¿tenemos los mejores amigos o qué?
Joey's not a friend. He's...
Joey no es un amigo. Él es...
...a stupid man who left us his credit card.
...un estúpido hombre que nos dejó su tarjeta de crédito.
Another drink? Some dessert? A big-screen TV?
¿Otra copa? ¿Algún postre? ¿Una televisión de pantalla grande?
I will go for that drink.
Me tomaré esa copa.
You got it. Good woman.
Entendido. Buena mujer.
A bottle of your most overpriced champagne.
Una botella de su champán más caro.
- Each. - That's right. Each.
- Cada uno. - Así es. Cada uno.
Oh. And a, uh, Rob Roy.
Oh. Y un, eh, Rob Roy.
I've always wanted to know.
Siempre he querido saber.
Happy Valentine's Day.
Feliz Día de San Valentín.
Oh, I miss you already.
Oh, ya te extraño.
Can you believe this happened?
¿Puedes creer que esto pasó?
No, no.
And yet it did.
Y sin embargo, sucedió.
- Goodbye, Janice. - Kiss me.
- Adiós, Janice. - Bésame.
Oh, Chandler. Sorry.
Oh, Chandler. Lo siento.
- Hey, Janice. - Hi, Monica.
- Hola, Janice. - Hola, Monica.
Okay. Well, this was very special.
Okay. Bueno, esto fue muy especial.
Rach, come see who's out here.
Rach, ven a ver quién está afuera.
What's going on...? Oh, my God.
¿Qué está pasando...? Oh, Dios mío.
Janice. Hi.
Janice. Hola.
Janice is gonna go away now.
Janice se va ahora.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Oh. Joey. Look who it is.
Oh. Joey. Mira quién es.
Whoa.
Oh, good. Joey's home now.
Oh, bien. Joey ya llegó.
This is so much fun.
Esto es muy divertido.
This is like a reunion in the hall.
Esto es como una reunión en el pasillo.
[LAUGHS]
[RÍE]
Hi, Ross. There's someone I want you to say hi to.
Hola, Ross. Hay alguien a quien quiero que saludes.
He just happened to call.
Solo llamó.
Hello, Ross. Yes, that's right. It's me. How did you know?
Hola, Ross. Sí, así es. Soy yo. ¿Cómo lo supiste?
[LAUGHS]
[RÍE]
I'm just saying if dogs do experience jet lag, then...
Solo digo que si los perros experimentan jet lag, entonces...
...because of the whole seven-dog- years-to-one-human-year thing...
...debido a eso de los siete años de perro por uno de humano...
...that when a dog flies from New York to Los Angeles...
...que cuando un perro vuela de Nueva York a Los Ángeles...
...he doesn't just lose three hours, he loses, like, a week and a half.
...no solo pierde tres horas, pierde, como, una semana y media.
[LAUGHS]
[RÍE]
- That's funny. - Yeah.
- Es gracioso. - Sí.
What?
¿Qué?
Who are they?
¿Quiénes son?
The, uh, blond is my ex-wife.
La, eh, rubia es mi exesposa.
And the woman touching her is her...
Y la mujer que la toca es su...
...close personal friend.
...amiga íntima.
You mean they're lovers?
¿Quieres decir que son pareja?
If you want to put a label on it.
Si quieres ponerle una etiqueta.
Wow. Heh.
Vaya. Je.
- Anything else I should know? - Nope. That's it.
- ¿Algo más que deba saber? - No. Eso es todo.
Oh, and she's pregnant with my baby.
Oh, y está embarazada de mi bebé.
I always forget that part.
Siempre olvido esa parte.
Hello.
Hola.
Okay. So now we need, um, sage branches and the sacramental wine.
Okay. Ahora necesitamos, eh, ramas de salvia y el vino sacramental.
All I had is oregano and a Fresca.
Todo lo que tenía era orégano y una Fresca.
Um, that's okay.
Eh, está bien.
RACHEL: Ooh. - Okay.
All right. Now we need the semen of a righteous man.
Muy bien. Ahora necesitamos el semen de un hombre justo.
Huh. Okay, Pheebs, if we had that...
Ajá. Okay, Pheebs, si tuviéramos eso...
...we wouldn't be doing the ritual in the first place.
...no estaríamos haciendo el ritual en primer lugar.
- Can we start throwing things in? - Um, yeah, okay.
- ¿Podemos empezar a tirar cosas? - Eh, sí, okay.
Oh. Okay. Um...
Oh. Okay. Eh...
Okay. Barry's letters.
Okay. Las cartas de Barry.
Adam Ritter's boxer shorts.
Los calzoncillos de Adam Ritter.
And I have the receipt from my dinner with:
Y tengo el recibo de mi cena con:
[SPEAKS IN FOREIGN LANGUAGE]
[HABLA EN IDIOMA EXTRANJERO]
- A picture of Scotty Jared, naked. - Let me see.
- Una foto de Scotty Jared, desnudo. - Déjame ver.
He's wearing a sweater.
Lleva un suéter.
- No. RACHEL & PHOEBE: Ew!
- No. RACHEL Y PHOEBE: ¡Puaj!
Okay, and here we have the last of Paolo's grappa.
Okay, y aquí tenemos lo último de la grappa de Paolo.
Wait. Isn't it almost pure...?
Espera. ¿No es casi pura...?
[ALL SCREAM]
[TODOS GRITAN]
How can I dump this woman on Valentine's Day?
¿Cómo puedo dejar a esta mujer en San Valentín?
I don't know. You dumped her on New Year's.
No sé. La dejaste plantada en Año Nuevo.
Oh, man. In my next life I'm coming back as a toilet brush.
Ay, Dios. En mi próxima vida, naceré como un cepillo para inodoros.
Hello, funny valentine.
Hola, mi San Valentín.
Hi, just Janice.
Hola, solo Janice.
Hello, Joey, our little matchmaker.
Hola, Joey, nuestro pequeño casamentero.
I could just kiss you all over, and I'm gonna.
Podría besarte por todas partes, y lo haré.
Oh. Okay, heh. Ha, ha, okay.
Oh. Está bien, je. Ja, ja, está bien.
If you don't do it, I will.
Si no lo haces tú, lo haré yo.
So, um, what do you do for a living?
Entonces, eh, ¿a qué te dedicas?
Well, um for the past few years...
Bueno, eh, durante los últimos años...
[PAGER BEEPS]
[SUENA EL BUSCAPERSONAS]
Oh, no. You said they could shoot the spot without you.
Oh, no. Dijiste que podían grabar la escena sin ti.
SUSAN: I thought they could.
SUSAN: Pensé que sí.
- Working with children, which is really fulfilling.
- Trabajar con niños, lo cual es muy gratificante.
I'll try to get back as soon as I can. I'm sorry.
Intentaré volver lo antes posible. Lo siento.
KRISTEN: So I'm spending most of my time teaching science, heh...
KRISTEN: Así que paso la mayor parte de mi tiempo enseñando ciencias, je...
...which is funny because that wasn't even my major.
...lo cual es gracioso porque esa ni siquiera fue mi especialidad.
[LAUGHS]
[RÍE]
Now, that is funny.
Ahora, eso es gracioso.
Hey, do you think...?
Oye, ¿crees...?
Would it be too weird if I invited Carol over to join us?
¿Sería muy raro si invitara a Carol a unirse a nosotras?
Because she's alone now.
Porque ahora está sola.
And pregnant. And sad.
Y embarazada. Y triste.
- I guess. - Are you sure?
- Supongo. - ¿Estás segura?
Thanks. Carol.
Gracias. Carol.
Wanna come over and join us?
¿Quieres venir a unirte a nosotras?
Oh, no. I'm fine.
Oh, no. Estoy bien.
Come on, stand up. These people will scooch down. Come on.
Vamos, levántate. Esta gente se moverá. Vamos.
Come over here. You guys will scooch, won't you?
Ven aquí. Ustedes se moverán, ¿verdad?
Let's try scooching. Come on.
Intentemos movernos. Vamos.
ROSS: Come on. CAROL: Thank you.
ROSS: Vamos. CAROL: Gracias.
Uh, Kristen Riggs, this is Carol Willet.
Uh, Kristen Riggs, esta es Carol Willet.
- Carol, Kristen. - How do you do?
- Carol, Kristen. - Mucho gusto.
Um... Oh, uh, Carol teaches sixth grade.
Um... Oh, eh, Carol enseña sexto grado.
And, uh, Kristen...
Y, eh, Kristen...
Kristen does something...
Kristen hace algo...
...that, funnily enough...
...que, curiosamente...
...wasn't even her major.
...ni siquiera fue su especialidad.
FIREMAN 1: What do we got there?
BOMBERO 1: ¿Qué tenemos ahí?
A piece of silk boxer shorts...
Unos bóxers de seda...
...some greeting cards...
...algunas tarjetas de felicitación...
...what looks like a half-charred picture of...
...lo que parece una foto medio carbonizada de...
Wow, that guy's hairier than the chief.
Vaya, ese tipo está más peludo que el jefe.
You know, it's a really funny story how this happened.
Sabes, es una historia muy graciosa cómo sucedió esto.
It's all right. Don't explain.
Está bien. No expliques.
It's not the first boyfriend bonfire we've seen get out of control.
No es la primera fogata de novios que vemos salirse de control.
- You're our third call tonight. - Really?
- Son nuestra tercera llamada esta noche. - ¿En serio?
Sure. Valentine's is our busiest night of the year.
Claro. San Valentín es nuestra noche más ocupada del año.
I brought you something.
Te traje algo.
Is it loaded?
¿Está cargada?
Oh, little candy hearts.
[ERROR API]
"Chan and Jan forever."
I had them made special.
[ERROR API]
Okay, Janice.
Janice.
Hey, Janice.
[ERROR API]
Look, there's no way for me to tell you this.
At least, there's no new way for me to tell you this.
[ERROR API]
I just don't think things are gonna work out.
That's fine.
[ERROR API]
- It is? - Mm-hm.
Because I know that this isn't the end.
[ERROR API]
Oh, no. You see, actually, it is.
No, it isn't. Because you won't let that happen.
[ERROR API]
Don't you know it yet?
You love me, Chandler Bing.
[ERROR API]
Oh, no, I don't.
Then why do you think we keep ending up together?
[ERROR API]
New Year's, who invited who?
Valentine's, who asked who into whose bed?
[ERROR API]
- I did, but... - You seek me out.
Something deep in your soul calls out to me like a foghorn.
[ERROR API]
Janice. Janice.
You want me. You need me.
[ERROR API]
You can't live without me.
And you know it.
[ERROR API]
You just don't know you know it.
See you.
[ERROR API]
Call me.
It's not true. I never called your mother a wolverine.
[ERROR API]
You did so. I swear. I swear to...
How long has she been in the bathroom?
[ERROR API]
Uh, I don't think she's in the bathroom. Her coat is gone.
Well, maybe it's cold in there.
[ERROR API]
Maybe I screwed up the first date I had in nine years.
- That could be it. - Oh, God.
[ERROR API]
You know, this is still pretty hot.
Mushroom.
[ERROR API]
Smile.
They won't all be like this. Some might even stay through dinner.
[ERROR API]
- I'm sorry. That's not funny. - No, it's just...
Well, you know the whole getting-on-with-your-life thing?
[ERROR API]
Well, do I have to?
I mean, well, I'm sitting here with this cute woman...
[ERROR API]
...and she's perfectly nice, you know?
But there's...
[ERROR API]
That's it.
Eso es todo.
And, uh, then I'm here talking to you, and it's easy and it's fun.
[ERROR API]
And I don't have to...
- I know. - You know?
[ERROR API]
Here's a wacky thought. Um, ahem.
Tengo una idea loca. Mmm, ejem.
- Let's say you and I give it another shot. - Ross.
Digamos que tú y yo lo intentamos de nuevo. - Ross.
No, no, I know what you're gonna say. You're a lesbian.
No, no, sé lo que vas a decir. Eres lesbiana.
But what do you say we just put that aside for now, you know?
Pero, ¿qué dices si dejamos eso de lado por ahora, sabes?
Let's just stick a pin in it, okay?
Pongámoslo en pausa, ¿de acuerdo?
Because we're great together, you know?
Porque somos geniales juntos, ¿sabes?
You can't deny it.
No puedes negarlo.
And besides, you're carrying my baby.
Y además, estás esperando a mi bebé.
- I mean, how perfect is that? - Ross...
¿No es perfecto? - Ross...
You keep saying that, but there's something right here.
Sigues diciendo eso, pero hay algo aquí.
I love you.
Te amo.
I love you too.
Yo también te amo.
- But... - No "but." No "but."
Pero... - Sin peros. Sin peros.
You know that thing we put over here with the pin in it?
¿Sabes eso que pusimos aquí con el alfiler?
It's time to take the pin out.
Es hora de sacar el alfiler.
Yeah.
Sí.
You'll find someone. I know you will. The right woman is waiting for you.
Encontrarás a alguien. Sé que lo harás. La mujer correcta te está esperando.
It's easy for you to say. You found one already.
Es fácil para ti decirlo. Tú ya encontraste una.
All you need is a woman who likes men and you'll be set.
Solo necesitas una mujer a la que le gusten los hombres y estarás lista.
Not her.
No ella.
We get off around midnight. Why don't we pick you up then?
Salimos como a medianoche. ¿Por qué no pasamos por ti entonces?
RACHEL: Okay. MONICA: Great.
RACHEL: De acuerdo. MONICA: Genial.
So, um, will you bring the truck?
Entonces, ¿traerás el camión?
- I'll even let you ring the bell. - Wohoo!
Incluso te dejaré tocar la campana. - ¡Wohoo!
FIREMAN 1: We'll see you later. FIREMAN 2: Bye. See you later.
BOMBERO 1: Nos vemos luego. BOMBERO 2: Adiós. Hasta luego.
Thanks. See you.
Gracias. Adiós.
Oh, my God.
Dios mío.
See, there you go.
Ves, ahí lo tienes.
- The cleansing worked. MONICA: You're right.
La purificación funcionó. MONICA: Tienes razón.
They're nice guys.
Son buenos tipos.
They're firemen guys.
Son tipos bomberos.
FIREMAN 1: You tell them you're married? FIREMAN 2: No way.
BOMBERO 1: ¿Les dices que estás casado? BOMBERO 2: Ni hablar.
My girlfriend doesn't know. I'm not gonna tell them.
Mi novia no lo sabe. No se lo voy a decir.