ROSS: Here's little Ben nodding off.
ROSS: Aquí está el pequeño Ben quedándose dormido.
Aww, look at Aunt Monica's little boy.
Ay, mira al niño de la tía Monica.
- Look, he's got Ross' haircut. - Oh, let me see.
- Mira, tiene el corte de pelo de Ross. - Oh, déjame ver.
Oh, God! Is he just the sweetest thing?
¡Oh, Dios! ¿No es lo más tierno?
You must just want to kiss him all over.
Seguro que quieres darle besos por todas partes.
That would be nice.
Eso estaría bien.
- Pfft. - Pardon?
- Pfft. - ¿Perdón?
Nothing. Just a little extra air in my mouth. Pfft.
Nada. Solo un poco de aire extra en mi boca. Pfft.
Hey, Chan, can you help me out here? I promise I'll pay you back.
Oye, Chan, ¿me puedes ayudar? Prometo que te lo pagaré.
Oh, yeah, right. Including the waffles last week...
Oh, sí, claro. Incluyendo los waffles de la semana pasada...
...you now owe me...
...ahora me debes...
...17 jillion dollars.
...17 millones de dólares.
I will, really, I'll pay you back this time.
Lo haré, de verdad, te lo pagaré esta vez.
Where's the money coming from?
¿De dónde viene el dinero?
I'm helping out at the NYU Med School with some, uh, research.
Estoy ayudando en la Facultad de Medicina de la NYU con una, eh, investigación.
What kind of research?
¿Qué tipo de investigación?
Uh, just, you know, science.
Eh, solo, ya sabes, ciencia.
Science.
Ciencia.
Yeah, I think I've heard of that.
Sí, creo que he oído hablar de eso.
It's a fertility study.
Es un estudio de fertilidad.
[RACHEL LAUGHS]
[RACHEL SE RÍE]
Joey...
Please tell me you're only donating your time.
Por favor, dime que solo estás donando tu tiempo.
Come on, you guys. It's not that big a deal.
Vamos, chicos. No es para tanto.
I just go down there every other day...
Solo voy allí cada dos días...
...and make my contribution to the project.
...y hago mi contribución al proyecto.
Hey, but at the end of two weeks, I get $700!
¡Oye, pero al final de dos semanas, me dan $700!
Wow, you're gonna be making money hand over fist.
Vaya, vas a ganar dinero a lo loco.
[ALL LAUGHING]
[TODOS RÍEN]
Okay, we got the coleslaw. We got the buns.
Okay, tenemos la ensalada de col. Tenemos los panes.
We've got the ground-up flesh of formally cute cows and turkeys.
Tenemos la carne molida de vacas y pavos formalmente lindos.
[IN DEEP VOICE] Men are here!
[CON VOZ PROFUNDA] ¡Han llegado los hombres!
We make fire.
Hacemos fuego.
Cook meat.
Cocinamos la carne.
Then put out fire by peeing, no get invited back!
Luego apagamos el fuego meando, ¡no nos invitan de vuelta!
Cute, cute.
Qué tierno, qué tierno.
- Oh, Melanie called. She's gonna be late. - Oh, okay.
- Oh, llamó Melanie. Va a llegar tarde. - Oh, okay.
So how are things going with you two?
Entonces, ¿cómo van las cosas entre ustedes dos?
Is she becoming your special someone?
¿Se está convirtiendo en tu persona especial?
I don't know. She's, uh... She's pretty great.
No lo sé. Ella es, eh... Es bastante genial.
Yeah? What does she think of your little science project?
¿Sí? ¿Qué piensa de tu pequeño proyecto científico?
You think I'm gonna tell a girl I like that I'm also seeing a cup?
¿Crees que le diría a una chica que me gusta que también estoy saliendo con una taza?
The man's got a point.
El hombre tiene un punto.
Well, the tough thing is, she really wants to have sex with me.
Bueno, lo difícil es que ella realmente quiere tener sexo conmigo.
Crazy bitch.
Puta loca.
I still got a week left in the program, and according to the rules...
Todavía me queda una semana en el programa, y según las reglas...
...if I want to get the money, I'm not allowed to conduct any personal experiments...
...si quiero el dinero, no se me permite hacer ningún experimento personal...
...if you know what I mean. - Joey, we always know what you mean.
...si sabes a lo que me refiero. - Joey, siempre sabemos a qué te refieres.
PHOEBE: Hey. ROSS: Hey.
PHOEBE: Hola. ROSS: Hola.
How long did you think this barbecue was gonna last?
¿Cuánto tiempo pensaste que iba a durar esta barbacoa?
I'm going to China.
Me voy a China.
Jeez, you say one thing and, eh...
Caramba, dices una cosa y, eh...
You're going to China?
¿Te vas a China?
It's, uh, for the museum. Someone found a bone.
Es, eh, para el museo. Alguien encontró un hueso.
We want the bone, they don't want us to have it.
Queremos el hueso, ellos no quieren que lo tengamos.
So I'm going to try to persuade them... It's a whole big "bone" thing.
Así que voy a intentar persuadirlos... Es todo un gran asunto del "hueso".
Anyway, I'm gonna be gone for, like, a week.
En fin, me voy a ir como una semana.
So, uh, if you wanna reach me, you can't. So here's my itinerary.
Así que, eh, si quieres contactarme, no puedes. Aquí está mi itinerario.
Um...
- Here's a picture of me. - Oh, let me see.
- Aquí tienes una foto mía. - Oh, déjame ver.
Could you take it to Carol's now and then and show it to Ben so he doesn't forget me?
¿Podrías llevársela a Carol de vez en cuando y mostrársela a Ben para que no se olvide de mí?
- Yeah. - Hi, Ben.
- Sí. - Hola, Ben.
I'm your father.
Yo soy tu padre.
I am The Head! Pahh!
¡Yo soy La Cabeza! ¡Pah!
This barbecue's gonna be very fun.
Esta barbacoa va a ser muy divertida.
Is Rachel here? Um, I wanted to wish her a happy birthday before I left.
¿Está Rachel aquí? Um, quería desearle un feliz cumpleaños antes de irme.
- Oh, no, she's out having drinks with Carl. - Oh. Heh.
- Oh, no, está saliendo a tomar algo con Carl. - Oh. Je.
Hey, who's Carl?
Oye, ¿quién es Carl?
- The guy she met at the coffeehouse? - No.
- ¿El chico que conoció en la cafetería? - No.
- See, there's this guy she met at... - The coffeehouse? Right.
- Verás, hay un chico que conoció en... - ¿En la cafetería? Correcto.
So you do know who he is. Heh.
Así que sí sabes quién es. Je.
I'm gonna go say goodbye to the guys.
Voy a ir a despedirme de los chicos.
Hey, you know what? Tell them that bone story.
Oye, ¿sabes qué? Cuéntales la historia del hueso.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey.
Oye.
- I have to go to China. - The country?
- Tengo que ir a China. - ¿El país?
No, this big pile of dishes in my Mom's breakfront.
No, esta gran pila de platos en el aparador de mi mamá.
Do you guys know who Carl is?
¿Saben ustedes quién es Carl?
Let's see. Alvin, Simon, Theodore...
Veamos. Alvin, Simon, Theodore...
No.
- Well, Rachel's having drinks with him. - Oh, no!
- Bueno, Rachel está tomando algo con él. - ¡Oh, no!
How can she, when she's never shown interest in you?
¿Cómo puede hacerlo, si nunca ha mostrado interés en ti?
Forget about her.
Olvídala.
He's right, man. Please move on. Go to China. Eat Chinese food.
Tiene razón, amigo. Por favor, sigue adelante. Ve a China. Come comida china.
Of course, there they just call it food.
Claro, allí simplemente la llaman comida.
Yeah? I guess. I don't know.
¿Sí? Supongo. No sé.
All right, just give her this for me, okay?
Está bien, solo dale esto por mí, ¿de acuerdo?
Listen, we're just looking out for you.
Escucha, solo te estamos cuidando.
- I know. - We want you to be happy.
- Lo sé. - Queremos que seas feliz.
And I may only have a couple beers in me, but I love you, man.
Y puede que solo lleve un par de cervezas encima, pero te quiero, amigo.
I'm still on my first.
Yo todavía voy por la primera.
I just think you're nice.
Solo creo que eres simpático.
Anyway, that's when me and my friends started this fruit-basket business.
En fin, fue entonces cuando mis amigos y yo empezamos este negocio de cestas de frutas.
We call ourselves "The Three Basketeers." Ha, ha.
Nos llamamos "Los Tres Cesteros". Ja, ja.
Like "The Three Musketeers," only with fruit.
Como "Los Tres Mosqueteros", pero con fruta.
Oh!
¡Oh!
Okay.
- How do you like your burgers? - No. Presents first, food later!
- ¿Cómo te gustan las hamburguesas? - ¡No! ¡Primero los regalos, luego la comida!
Hold on there, tiger.
Espera un momento, campeón.
How's it going? How you holding up?
¿Cómo va todo? ¿Cómo te encuentras?
Well, not so good.
Bueno, no tan bien.
She thinks tonight's the night we're gonna complete the transaction...
Ella piensa que esta noche es la noche en que completaremos la transacción...
...if you know what I...
...si sabes a qué me refiero...
And you do. Heh.
Y tú lo sabes. Je.
So, uh, have you ever thought about being there for her?
Entonces, eh, ¿alguna vez has pensado en estar ahí para ella?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You know, just be there for her.
Ya sabes, solo estar ahí para ella.
Not following you.
No te sigo.
Think about it.
Piénsalo.
Okay, I'm guessing this is from...
Okay, supongo que esto es de...
Well, thank you, Melanie.
Bueno, gracias, Melanie.
- Okay, this one right here is from me. - Okay.
- Okay, este es de mi parte. - Okay.
Hmm. Ah, it's light.
Hmm. Ah, está claro.
[RATTLING]
[SONIDO DE RECHINAMIENTO]
It rattles. It's...
Suena. Es...
...Travel Scrabble. - Ha, ha, hey!
...Scrabble de viaje. - ¡Ja, ja, oye!
Wow. Thank you.
Vaya. Gracias.
This one's from Joey.
Este es de Joey.
It feels like a book. I think it's a book. Feels like a book. And it's a book!
Se siente como un libro. Creo que es un libro. Se siente como un libro. ¡Y es un libro!
It's Dr. Seuss!
¡Es Dr. Seuss!
That book got me through some tough times.
Ese libro me ayudó en momentos difíciles.
There is a little child inside this man.
Hay un niño pequeño dentro de este hombre.
The doctors say if they remove it, he'll die.
Los doctores dicen que si lo quitan, morirá.
- Who's this from? - That's, uh, Ross'.
- ¿De quién es esto? - Es, eh, de Ross.
Ah.
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
Oh, my God.
Dios mío.
He remembered.
Se acordó.
Remembered what?
¿Se acordó de qué?
It was, like, months ago.
Fue, como, hace meses.
We were walking by this antique store, and I saw this pin in the window.
Estábamos pasando por una tienda de antigüedades y vi este broche en la ventana.
I told him it was just like one my grandmother had when I was little.
Le dije que era muy parecido a uno que tenía mi abuela cuando era pequeña.
Aw! I can't believe he remembered!
¡Ay! ¡No puedo creer que se acordara!
Well, sure, but can you play it on a plane?
Bueno, claro, ¿pero puedes jugarlo en un avión?
Oh, it's so pretty.
Oh, es tan bonito.
- This must've cost him a fortune. - I can't believe he did this.
- Esto debió costarle una fortuna. - No puedo creer que hiciera esto.
Ross? Remember when he fell in love with Carol...
¿Ross? ¿Recuerdas cuando se enamoró de Carol...
...and bought her that ridiculously expensive crystal duck?
...y le compró ese pato de cristal ridículamente caro?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
[CLEARS THROAT]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
[SHUDDERS]
[TIEMBLA]
Crystal duck.
Pato de cristal.
No, no, no.
The, um... The "love" part?
¿La, eh... La parte de "amor"?
[BABBLES]
[BALBUCEA]
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, no, no, no, no.
That's good. Just keep rubbing your head.
Eso está bien. Sigue frotándote la cabeza.
That'll turn back time.
Eso hará retroceder el tiempo.
This is unbelievable. I mean, this is unbelievable.
Esto es increíble. Quiero decir, esto es increíble.
I know. This is really, really huge.
Lo sé. Esto es realmente, realmente enorme.
No, it's not. It's small, it's tiny, it's petite, it's wee.
No, no lo es. Es pequeño, es diminuto, es menudo, es chiquito.
Uh-uh. I don't think any of our lives will ever be the same ever again.
Mmm-hmm. No creo que ninguna de nuestras vidas vuelva a ser la misma.
Is there a mute button on this woman?
¿Hay un botón de silencio para esta mujer?
I think this is so great! I mean, you and Ross!
¡Creo que esto es genial! ¡O sea, tú y Ross!
- Did you have any idea? - No, none.
- ¿Tenías alguna idea? - No, ninguna.
My first night in the city, he mentioned asking me out...
Mi primera noche en la ciudad, él mencionó invitarme a salir...
...but nothing ever happened, so I just...
...pero nunca pasó nada, así que solo...
What else did he say? Does he want to go out with me?
¿Qué más dijo? ¿Quiere salir conmigo?
Given that he's desperately in love with you...
Dado que está desesperadamente enamorado de ti...
...he wouldn't mind getting a cup of coffee or something.
...no le importaría tomar una taza de café o algo así.
Ross?
¿Ross?
All this time?
¿Todo este tiempo?
- I've gotta talk to him. - He's in China!
- Tengo que hablar con él. - ¡Está en China!
The country.
El país.
Wait, his flight doesn't leave for 45 minutes.
Espera, su vuelo no sale en 45 minutos.
What about the time difference? From here to the airport?
¿Y la diferencia horaria? ¿De aquí al aeropuerto?
Yes!
¡Sí!
- You're never gonna make it! - I've got to try.
- ¡Nunca vas a llegar! - Tengo que intentarlo.
What are you gonna say to him?
¿Qué le vas a decir?
I don't know.
No sé.
CHANDLER: Maybe you shouldn't go.
CHANDLER: Quizás no deberías ir.
Right, because if you're gonna break his heart, that can wait.
Bien, porque si vas a romperle el corazón, eso puede esperar.
Yeah, but if it's good news, tell him now.
Sí, pero si son buenas noticias, díselo ahora.
Maybe I'll know when I see him.
Quizás lo sepa cuando lo vea.
Here, look. All right, does this help?
Aquí, mira. Bien, ¿esto ayuda?
No.
All I know is, I cannot wait a week. This is just too big.
Lo único que sé es que no puedo esperar una semana. Esto es demasiado grande.
I've just got to talk to him. I've got...
Solo tengo que hablar con él. Tengo que...
- I'll see you later. - I love you!
- Te veo luego. - ¡Te amo!
Deal with me first!
¡Trata conmigo primero!
[SPEAKING IN FOREIGN LANGUAGE]
[HABLANDO EN IDIOMA EXTRANJERO]
All right.
De acuerdo.
[SHOUTS IN FOREIGN LANGUAGE]
[GRITA EN IDIOMA EXTRANJERO]
Ross! Ross.
Ross. Ross.
Excuse me, pardon me.
Disculpe, permítame.
- Hi. Your boarding pass? - Hi.
- Hola. ¿Su pase de abordar? - Hola.
No, I need to talk to my friend.
No, necesito hablar con mi amigo.
Sorry, you're not allowed on the jetway unless you have a boarding pass.
Lo siento, no se permite subir a la pasarela de embarque a menos que tenga pase de abordar.
He just went on. He's right there, in the blue jacket! Can I just...?
Acaba de subir. ¡Está ahí mismo, con la chaqueta azul! ¿Puedo solo...?
I'm sorry. Federal regulations!
¡Lo siento! ¡Regulaciones federales!
All right, um, then could you please just give him a message for me?
Bien, eh, ¿podría entonces darle un mensaje de mi parte?
Please? This is very important.
¿Por favor? Esto es muy importante.
All right. What's the message?
Bien. ¿Cuál es el mensaje?
Uh... I don't know.
Eh... no lo sé.
[SPEAKING IN FOREIGN LANGUAGE]
[HABLANDO EN IDIOMA EXTRANJERO]
Excuse me! Sir! Excuse me! Sir?
¡Disculpe! ¡Señor! ¡Disculpe! ¿Señor?
- I have a message for you. - What?
- Tengo un mensaje para ti. - ¿Qué?
It's from Rachel. She loved the present. She'll see you when you get back.
Es de Rachel. Le encantó el regalo. Te verá cuando regreses.
What?
¿Qué?
Toby, I don't know what she's talking about.
Toby, no sé de qué está hablando.
There's no Rachel!
¡No existe Rachel!
Don't give me that deep freeze!
¡No me hagas esa cara de hielo!
[MELANIE MOANS]
[MELANIE GIME]
Oh, Joey, Joey, Joey!
¡Oh, Joey, Joey, Joey!
I think I blacked out there for a minute.
Creo que me desmayé por un minuto.
It was nothing.
No fue nada.
Well, now we gotta find something fun for you!
¡Bueno, ahora tenemos que encontrar algo divertido para ti!
[LAUGHING]
[RÍEN]
Ahh, you know what?
Ahh, ¿sabes qué?
Forget about me. Let's, uh... Let's give you another turn.
Olvídame a mí. Vamos, eh... Te doy otra oportunidad.
Me, again?
¿Yo otra vez?
Sure. Why not?
Claro. ¿Por qué no?
Boy! Somebody's gonna get a big fruit basket tomorrow!
¡Vaya! ¡Alguien va a recibir una gran canasta de frutas mañana!
I gotta tell you, you are nothing like I thought you would be.
Tengo que decirte, no te pareces en nada a como te imaginaba.
How do you mean?
¿A qué te refieres?
I just had you pegged as one of those guys who are always, "Me, me, me!"
Simplemente te tenía catalogado como uno de esos tipos que siempre dicen: "¡Yo, yo, yo!"
- Ha, ha. - But you...
- Ja, ja. - Pero tú...
...you're a giver.
...eres un dador.
You're, like, the most generous man I ever met.
Eres, como, el hombre más generoso que he conocido.
I mean, you're practically a woman.
O sea, eres prácticamente una mujer.
So, uh, Rach, do you want to save this wrapping paper?
Entonces, eh, Rach, ¿quieres guardar este papel de regalo?
It's only a little torn.
Solo está un poco roto.
Are you gonna go for it with Ross, or should I throw it out?
¿Vas a intentarlo con Ross, o debería tirarlo?
I don't know.
No sé.
Thought about it all of the way there...
Lo pensé todo el camino de ida...
...and I thought about it all the way back and, uh...
...y lo pensé todo el camino de vuelta y, eh...
You know, it's Ross!
¡Ya sabes, es Ross!
You know what I mean? It's Ross.
¿Sabes a qué me refiero? Es Ross.
- Sure! - Sure.
- Claro. - Claro.
I don't know. This is just my initial gut feeling...
No sé. Esta es solo mi primera impresión...
...but I'm thinking...
...pero estoy pensando...
...it'd be really great.
...sería genial.
Oh, my God, me too! Oh, we'd be like friends-in-law!
¡Oh, Dios mío, yo también! ¡Oh, seríamos como cuñados!
The best part is you already know everything about him.
Lo mejor es que ya sabes todo sobre él.
It's like starting on the 15th date.
Es como empezar en la décima quinta cita.
But it would be like starting on the 15th date.
Pero sería como empezar en la décima quinta cita.
Another good point.
Otro buen punto.
No, I mean...
No, quiero decir...
At the 15th date, you're already in a "relationship-y" place.
En la décima quinta cita, ya estás en un punto de "relación".
You're committed.
Estás comprometido.
Huh.
Vaya.
What happens if it doesn't work out?
¿Qué pasa si no funciona?
- Why isn't it working out? - I don't know, sometimes it doesn't.
- ¿Por qué no va a funcionar? - No sé, a veces no funciona.
Is he not cute enough for you? Does he not make enough money?
¿No es lo suficientemente guapo para ti? ¿No gana suficiente dinero?
- No, I'm just... - Maybe there's someone else.
- No, solo estoy... - Quizás hay alguien más.
Is there? Is there someone else?
¿Lo hay? ¿Hay alguien más?
- No, there is no one else. - Then why the hell...
- No, no hay nadie más. - Entonces, ¿por qué demonios...
...are you dumping my brother? - Wha...?
...estás cortando a mi hermano? - ¿Qué...?
- Hey, big... - Shh!
- Hola, gran... - ¡Shh!
[WHISPERS] Spender.
[SUSURRANDO] Spender.
She's still asleep.
Ella todavía está dormida.
- So how'd it go? - It was amazing.
- ¿Y cómo te fue? - Fue increíble.
You know how you think you're great in bed?
¿Sabes cómo crees que eres genial en la cama?
The fact you'd even ask shows how little you know me.
El hecho de que lo preguntes demuestra lo poco que me conoces.
Well, it's like, last night I couldn't do the thing...
Bueno, es que, anoche no pude hacer lo que...
...that usually makes me great.
...normalmente me hace genial.
So I had to do all this other stuff.
Así que tuve que hacer todas estas otras cosas.
And the response I got! Man, oh, man.
¡Y la respuesta que obtuve! Vaya, vaya.
It was like a ticker-tape parade!
¡Fue como un desfile de cinta de teletipo!
Yes I know. As it happens, my room is very close to the parade route.
Sí, lo sé. Da la casualidad de que mi habitación está muy cerca de la ruta del desfile.
It was amazing, and not just for her. Uh-uh. For me too.
Fue increíble, y no solo para ella. Uh-uh. Para mí también.
It's like, all of a sudden, I'm blind...
Es como si, de repente, estuviera ciego...
...but all my other senses are heightened.
...pero todos mis otros sentidos se agudizan.
You know? It's like, I was able to appreciate it...
¿Sabes? Es como si pudiera apreciarlo...
...on another level.
...a otro nivel.
I didn't know you had another level.
No sabía que tenías otro nivel.
I know. Neither did I!
¡Lo sé! ¡Yo tampoco!
- Hey, great skirts! Birthday present? - Yeah.
- ¡Oye, qué faldas tan geniales! ¿Regalo de cumpleaños? - Sí.
- From who? - From you.
- ¿De quién? - De ti.
I exchanged the blouse you got me.
Cambié la blusa que me regalaste.
Well, it's the thought.
Bueno, es el detalle.
Doesn't Ross' flight get in in a couple hours?
¿El vuelo de Ross no llega en un par de horas?
At gate 27B?
¿En la puerta 27B?
Uh, yeah.
Eh, sí.
Monica, you know, I've been thinking about it.
Monica, sabes, he estado pensando en ello.
I've decided this Ross thing is not a good idea.
He decidido que lo de Ross no es una buena idea.
- Why? - Because I feel...
- ¿Por qué? - Porque siento...
...like I wouldn't just be going out with him.
...que no solo saldría con él.
I would be going out with all of you.
Saldría con todos ustedes.
- Ugh, there'd be all this pressure and... - No pressure, no pressure!
- Ugh, habría toda esta presión y... - ¡Sin presión, sin presión!
Nothing has even happened yet and you're already so...
Nada ha pasado todavía y ya estás tan...
I'm not "so."
No estoy "tan".
I was a teensy bit weird at first...
Fui un poquito rara al principio...
...but I'll be good. I promise.
...pero seré buena. Lo prometo.
[DOOR BUZZING]
[SUENA EL INTERCOMUNICADOR]
Who is it?
¿Quién es?
CARL: It's me, Carl.
CARL: Soy yo, Carl.
Come on up.
Suban.
Behind my brother's back?
¿A espaldas de mi hermano?
Is the kind of crazy thing you won't be hearing from me.
Es el tipo de cosa loca que no escucharás de mí.
- Seven hundred bucks. - All right, you did it.
- Setecientos dólares. - De acuerdo, lo lograste.
Do we have any fruit?
¿Tenemos fruta?
[CHUCKLES]
[RÍE]
Man, hell of a two weeks, huh?
Vaya, qué dos semanas, ¿eh?
You know what, though? I really feel I learned something.
¿Sabes qué, sin embargo? Realmente siento que aprendí algo.
So you'll stick with this "it's all for her" thing?
¿Así que te apegarás a esto de "todo es por ella"?
What, are you crazy?
¿Qué, estás loco?
When a blind man gets his sight back, does he walk around like this?
Cuando un ciego recupera la vista, ¿camina así?
I'm just saying, if I see one more picture of Ed Begley Jr...
Solo digo, si veo una foto más de Ed Begley Jr...
...in that stupid electric car...
...en ese estúpido coche eléctrico...
...I'm gonna shoot myself!
¡Me voy a disparar!
Don't get me wrong. I'm not against environmental issues, per se...
No me malinterpretes. No estoy en contra de los problemas ambientales, per se...
...it's just that guy!
...¡es solo ese tipo!
I can't believe you'd rather go out with him than me.
No puedo creer que prefieras salir con él que conmigo.
Excuse me, please. I'm trying to have a date here.
Disculpe, por favor. Estoy intentando tener una cita aquí.
Fine, just stop thinking about me.
Bien, deja de pensar en mí.
Can't do it, can you?
No puedes, ¿verdad?
So I'm thinking about you. So what?
Así que estoy pensando en ti. ¿Y qué?
I don't get it. What do you see in this guy anyway?
No lo entiendo. ¿Qué le ves a este tipo de todos modos?
Well, he seems to be a very nice guy.
Bueno, parece ser un tipo muy agradable.
I mean, come on, buddy! Get a real car!
¡Vamos, amigo! ¡Consigue un coche de verdad!
Rachel, come on. Give us a chance.
Rachel, vamos. Danos una oportunidad.
- Ross, it's too hard. - No, no.
- Ross, es muy difícil. - No, no.
Because it'll get weird for everyone else?
¿Porque se pondrá raro para todos los demás?
Who cares about them? This is about us.
¿A quién le importan ellos? Esto se trata de nosotros.
I've been in love with you since the ninth grade.
He estado enamorado de ti desde noveno grado.
- You're, like, my best friend. - I know.
- Eres, como, mi mejor amigo. - Lo sé.
- If we broke up, and I lost you... - Whoa.
- Si rompiéramos, y te perdiera... - Vaya.
Why do you think we'll break up?
¿Por qué crees que romperíamos?
Have you been involved with someone where you haven't broken up?
¿Has estado involucrado con alguien con quien no has roto?
No.
But it only has to happen once.
Pero solo tiene que pasar una vez.
You and I know we are perfect for each other.
Tú y yo sabemos que somos perfectos el uno para el otro.
Right?
¿Verdad?
So the only question is: Are you attracted to me?
Así que la única pregunta es: ¿Te atraigo?
I don't know.
No sé.
I mean, I've never looked at you that way before.
Quiero decir, nunca te he mirado de esa manera antes.
Well start looking.
Pues empieza a mirar.
Wow.
Guau.
Exactly!
¡Exacto!
And you just know I'm gonna be the guy...
Y sabes que voy a ser el tipo...
...caught behind this hammerhead in traffic!
...atrapado detrás de este martillo en el tráfico.
- Right. - Heh.
- Correcto. - Heh.
You're right.
Tienes razón.
- You know what? - What?
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
I forgot, I'm supposed to pick up a friend at the airport.
Olvidé, tengo que recoger a un amigo en el aeropuerto.
I am so sorry. I'm so...
Lo siento muchísimo. Lo siento...
If you want to stay and finish your drinks, please do.
Si quieres quedarte y terminar tus copas, por favor hazlo.
I'm sorry, I gotta go. I'm sorry.
Lo siento, tengo que irme. Lo siento.
But...
Pero...
Excuse me! Pardon me! Excuse me.
¡Disculpe! ¡Perdón! ¡Disculpe!
I'm sorry. Ha, ha.
Lo siento. Ja, ja.
Toby, for God's sake, will you let it go?
Toby, por el amor de Dios, ¿vas a dejarlo ir?
There's no Rachel!
¡No existe Rachel!
- Oh, hey. I got that. - Oh.
- Oh, hola. Lo tengo. - Oh.
- Thanks, sweetie. - No problem.
- Gracias, cariño. - De nada.
I cannot wait for you to meet my friends.
No puedo esperar a que conozcas a mis amigos.
Really? You don't think they'll judge and ridicule me?
¿En serio? ¿No crees que me juzgarán y se burlarán de mí?
No, they will. I just, uh...
No, lo harán. Yo solo, eh...
- Can't wait. Heh. - Can't wait.
No puedo esperar. Je. No puedo esperar.
Come on, they're gonna love you.
Vamos, les vas a encantar.