What you guys don't understand is...
Lo que ustedes no entienden es...
...for us, kissing is as important as any part of it.
...para nosotros, besar es tan importante como cualquier parte de esto.
Yeah, right.
Sí, claro.
You serious?
¿Hablas en serio?
Oh, yeah.
Oh, sí.
Everything you need to know is in that first kiss.
Todo lo que necesitas saber está en ese primer beso.
- Absolutely. - Yeah, I think, for us...
- Absolutamente. - Sí, creo que, para nosotros...
...kissing is pretty much like an opening act.
...besar es prácticamente como un acto de apertura.
I mean, it's like the stand-up comedian you have to sit through...
O sea, es como el comediante que tienes que aguantar...
...before Pink Floyd comes out.
...antes de que salga Pink Floyd.
Yeah, and it's not that we don't like the comedian.
Sí, y no es que no nos guste el comediante.
It's just that that's not...
Es solo que eso no es...
...why we bought the ticket.
...por lo que compramos el boleto.
See, the problem is, though...
Mira, el problema es, sin embargo...
...after the concert's over, no matter how great the show was...
...después de que termina el concierto, no importa lo bueno que haya sido el show...
...you girls are always looking for the comedian again.
...ustedes siempre están buscando al comediante de nuevo.
I mean, we're in the car, we're fighting traffic...
O sea, estamos en el coche, estamos atrapados en el tráfico...
...basically just trying to stay awake.
...básicamente tratando de mantenernos despiertos.
Yeah, well, word of advice: Bring back the comedian.
Sí, bueno, un consejo: Traigan de vuelta al comediante.
Otherwise, you're gonna find yourself...
De lo contrario, se van a encontrar...
...sitting at home listening to that album alone.
...sentados en casa escuchando ese álbum solos.
Are we still talking about sex?
¿Seguimos hablando de sexo?
ROSS: No, it's good. It is good.
ROSS: No, está bien. Está bien.
It's just that, doesn't she seem a little angry?
Es solo que, ¿no le parece un poco enojada?
Well, she has issues.
Bueno, ella tiene sus problemas.
Does she?
¿Los tiene?
He's out banging other women over the head with a club...
Él anda por ahí golpeando a otras mujeres con un garrote...
...while she sits at home trying to get the mastodon smell out of the carpet.
...mientras ella se queda en casa tratando de quitarle el olor a mamut a la alfombra.
Marsha, see, these are cave people.
Marsha, mira, estas son gente de las cavernas.
Okay, they have issues like:
Okay, tienen problemas como:
"Gee, that glacier's getting kind of close." See?
"Caramba, ese glaciar se está acercando un poco". ¿Ves?
Speaking of issues, isn't that your ex-wife?
Hablando de problemas, ¿no es esa tu ex-esposa?
- No, no. - Yes, it is. Carol, hi.
- No, no. - Sí, lo es. Carol, hola.
ROSS: Okay. Yes. Yes, it is.
ROSS: Okay. Sí. Sí, lo es.
How about I'll catch up with you in the Ice Age?
¿Qué tal si los alcanzo en la Edad de Hielo?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
So...
Así que...
You look great.
Te ves genial.
I hate that.
Odio eso.
Sorry. Thanks. You look good too.
Lo siento. Gracias. Tú también te ves bien.
Well, you know, in here, anyone who...
Bueno, ya sabes, aquí adentro, cualquiera que...
...stands erect...
...se ponga de pie...
- So, what's new? Still a... - A lesbian?
- Entonces, ¿qué hay de nuevo? ¿Sigues siendo...? - ¿Lesbiana?
Well...
Bueno...
You never know.
Nunca se sabe.
How's, um...? How's the family?
¿Cómo está, eh...? ¿Cómo está la familia?
Marty's still totally paranoid.
Marty sigue totalmente paranoico.
- Oh, and... - Carol, why are you here, Carol?
- Oh, y... - Carol, ¿por qué estás aquí, Carol?
- I'm pregnant. - Pregnant.
- Estoy embarazada. - Embarazada.
Oh. Looks like she didn't leave in such a hurry after all.
Oh. Parece que no se fue con tanta prisa después de todo.
I think this is the episode of Three's Company...
Creo que este es el episodio de Three's Company...
...where's there's some kind of misunderstanding.
...donde hay algún tipo de malentendido.
Then I've already seen this one.
Entonces ya he visto este.
Are you through with that? Thanks.
¿Terminaste con eso? Gracias.
Yeah, sorry, the swallowing slowed me down.
Sí, perdón, tragar me ralentizó.
Whose little ball of paper is this?
¿De quién es esta bolita de papel?
Oh, that would be mine.
Oh, esa sería mía.
See, I wrote a note to myself, then I didn't need it.
Mira, me escribí una nota a mí misma, luego no la necesité.
So I balled it up and now I wish I was dead.
Así que la arrugué y ahora desearía estar muerta.
[SCOFFS]
[BUFAS]
She already fluffed that pillow. Monica, you know, you already fluffed...
Ella ya ahuecó esa almohada. Monica, sabes, tú ya ahuecaste...
But it's fine.
Pero está bien.
Look, I'm sorry.
Mira, lo siento.
I don't want to give them any more ammunition than they have.
No quiero darles más munición de la que tienen.
Yes, we know how cruel a parent can be...
Sí, sabemos lo cruel que puede ser un padre...
...about the flatness of a child's pillow.
...sobre la planitud de la almohada de un niño.
Monica? Hi. Um...
¿Monica? Hola. Um...
Monica, um, you're scaring me.
Monica, um, me estás asustando.
I mean, you're, like, all chaotic and twirly, you know?
O sea, estás como, toda caótica y dando vueltas, ¿sabes?
Not in a good way.
No de una buena manera.
Yeah, calm down.
Sí, cálmate.
You don't see Ross getting all chaotic and twirly every time they come.
Tú no ves a Ross volviéndose todo caótico y dando vueltas cada vez que vienen.
That's because, as far as my parents are concerned, Ross can do no wrong.
Eso es porque, hasta donde mis padres están preocupados, Ross no puede hacer nada mal.
You see, he's the prince.
Ves, él es el príncipe.
Apparently they had some big ceremony before I was born.
Aparentemente tuvieron alguna gran ceremonia antes de que yo naciera.
Ew, ew, ew.
- What? - Ugly Naked Guy got a ThighMaster.
- ¿Qué? - Ugly Naked Guy consiguió un ThighMaster.
Ew.
- Has anybody seen my engagement ring? - Yeah, it's beautiful.
- ¿Alguien ha visto mi anillo de compromiso? - Sí, es hermoso.
Oh, God. Oh, God.
Dios mío. Dios mío.
- Oh, God, oh, God, oh, God. - No, don't touch that.
- Dios mío, Dios mío, Dios mío. - No, no toques eso.
Oh, like I wasn't dreading tomorrow enough having to give it back to him.
Oh, como si no estuviera temiendo suficiente el mañana teniendo que devolvérselo.
"Hi, Barry, remember me? I'm the girl...
"Hola, Barry, ¿me recuerdas? Soy la chica..."
...that stomped on your heart in front of your entire family"
"...que aplastó tu corazón delante de toda tu familia."
Oh, God. Now I'm gonna have to return the ring, without the ring...
Dios mío. Ahora tendré que devolver el anillo, sin el anillo...
...which makes it so much harder.
...lo que lo hace mucho más difícil.
Easy, Rach, we'll find it. Won't we?
Tranquila, Rach, lo encontraremos. ¿Verdad?
- Oh, yeah. MONICA: Okay, look.
- Oh, sí. MONICA: Okay, mira.
When did you have it on last?
¿Cuándo lo tuviste puesto por última vez?
Doy. Probably right before she lost it.
Doy. Probablemente justo antes de que lo perdiera.
You don't get a lot of "doy" these days.
No se oye mucho "doy" hoy en día.
I know I had it this morning.
Sé que lo tenía esta mañana.
I know I had it when I was in the kitchen with...
Sé que lo tenía cuando estaba en la cocina con...
Dinah?
¿Dinah?
Oh, don't be mad.
Oh, no te enojes.
- You didn't. - Oh, I'm sorry.
- No lo hiciste. - Oh, lo siento.
I gave you one job.
Te di un trabajo.
Oh, but look how straight those noodles are.
Oh, pero mira qué rectas están esas pastas.
Monica, you know that's not how you look for an engagement ring in a lasagna.
Monica, sabes que esa no es la forma de buscar un anillo de compromiso en una lasaña.
I just can't do it.
Simplemente no puedo hacerlo.
Boys?
¿Chicos?
We're going in.
Entramos.
[KNOCKING ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Hi.
Hola.
Oh, that is not a happy "hi."
Oh, ese no es un "hola" feliz.
Carol's pregnant.
Carol está embarazada.
Oh, I found it.
Oh, lo encontré.
Well, what...? What?
Bueno, ¿qué...? ¿Qué?
Yeah.
Sí.
Do that for another two hours...
Haz eso por otras dos horas...
...you might be where I am right about now.
...podrías estar donde yo estoy ahora mismo.
Kind of puts that whole pillow thing in perspective, huh, Mon?
Pone en perspectiva lo de las almohadas, ¿verdad, Mon?
Well, now, how do you fit into this whole thing?
Bueno, ¿cómo encajas tú en todo esto?
Well, Carol says she and Susan want me to be involved.
Bueno, Carol dice que ella y Susan quieren que yo participe.
But if I'm not comfortable with it, I don't have to be involved.
Pero si no me siento cómodo, no tengo por qué participar.
Basically, it's totally up to me.
Básicamente, depende totalmente de mí.
She is so great. I miss her.
Es tan genial. La extraño.
What does she mean by "involved"?
¿Qué quiere decir con "participar"?
I mean, presumably, the biggest part of your job is done.
Quiero decir, supuestamente, la mayor parte de tu trabajo está hecha.
Anyway, they want me to go down to this...
De todos modos, quieren que vaya a este...
...sonogram thing with them tomorrow.
...examen de ultrasonido con ellas mañana.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I have no idea.
No tengo ni idea.
No matter what I do, though, I'm still gonna be a father.
Sin importar lo que haga, seguiré siendo padre.
[JOEY CLANGING UTENSILS]
[JOEY GOLPEANDO UTENSILIOS]
Well, this is still ruined, right?
Bueno, esto sigue arruinado, ¿verdad?
Oh. Martha Lugwin's daughter is gonna call you.
Oh. La hija de Martha Lugwin te va a llamar.
Mm. What's that curry taste?
Mmm. ¿A qué sabe el curry?
Curry.
Mm.
I think they're great. I really do.
Creo que son geniales. De verdad que sí.
You remember the Lugwins?
¿Recuerdas a los Lugwin?
The big one had a thing for you, didn't she?
La mayor estaba interesada en ti, ¿no?
They all had a thing for him.
Todas estaban interesadas en él.
Oh, Mom.
Oh, mamá.
I'm sorry. Why is this girl going to call me?
Lo siento. ¿Por qué me va a llamar esta chica?
Oh, she just graduated, and she wants to be something in cooking or food...
Oh, acaba de graduarse y quiere dedicarse a algo de cocina o comida...
...or I don't know.
...o no sé.
Anyway, I told her you had a restaurant, so...
De todos modos, le dije que tenías un restaurante, así que...
No, Mom. I don't have a restaurant. I work in a restaurant.
No, mamá. No tengo un restaurante. Trabajo en un restaurante.
Well, they don't have to know that.
Bueno, no tienen por qué saberlo.
Ross, could you come and help me with the spaghetti.
Ross, ¿podrías venir a ayudarme con los espaguetis?
Yes.
Sí.
Oh, we're having spaghetti. That's...
Oh, vamos a comer espaguetis. Eso es...
...easy.
...fácil.
I know this is going to sound unbelievably selfish on my part...
Sé que esto va a sonar increíblemente egoísta de mi parte...
...but were you planning on bringing up the whole baby/lesbian thing?
...pero ¿estabas pensando en sacar a relucir lo de bebé/lesbiana?
Because I think it might take some of the heat off me.
Porque creo que podría quitarme algo de presión.
What that Rachel did to her life. We ran into her parents at the club.
Lo que Rachel le hizo a su vida. Nos encontramos a sus padres en el club.
They were not playing very well.
No estaban jugando muy bien.
I'm not gonna tell you what they spent on that wedding...
No te voy a decir lo que gastaron en esa boda...
...but $40,000 is a lot of money.
...pero $40,000 es mucho dinero.
Well, at least she had the chance to leave a man at the altar.
Bueno, al menos ella tuvo la oportunidad de dejar a un hombre plantado en el altar.
- What's that supposed to mean? - Nothing.
- ¿Qué se supone que significa eso? - Nada.
- It's an expression. - No, it's not.
- Es una expresión. - No, no lo es.
Don't listen to your mother.
No le hagas caso a tu madre.
You're independent and you always have been.
Eres independiente y siempre lo has sido.
Even when you were a kid, and you were chubby...
Incluso cuando eras niña, y estabas gordita...
...and you had no friends, you were just fine.
...y no tenías amigos, estabas perfectamente bien.
You'd read alone in your room. And your puzzles...
Leías sola en tu cuarto. Y tus rompecabezas...
Look, there are people, like Ross, who need to shoot for the stars.
Mira, hay gente, como Ross, que necesita apuntar a las estrellas.
With his museum and his papers getting published.
Con su museo y sus artículos publicados.
Other people are satisfied with staying where they are.
Otras personas se conforman con quedarse donde están.
I'm telling you, these are the people who never get cancer.
Te digo, esta es la gente que nunca se enferma de cáncer.
And I read about these women trying to have it all, and I thank God...
Y leo sobre estas mujeres que intentan tenerlo todo, y le doy gracias a Dios...
...our little Harmonica doesn't seem to have that problem.
...que nuestra pequeña Harmonica no parece tener ese problema.
So, Ross, what's going on with you?
Entonces, Ross, ¿qué pasa contigo?
Any stories? No news, no little anecdotes to share with the folks?
¿Alguna historia? ¿Ninguna noticia, ninguna anécdota para compartir con la familia?
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Ahem. Look, I, uh... I realize you guys have been wondering...
Ejem. Mira, yo, eh... me doy cuenta de que ustedes se han estado preguntando...
...what exactly happened between Carol and me.
...qué pasó exactamente entre Carol y yo.
And so, well, here's the deal.
Y entonces, bueno, este es el trato.
Carol's a lesbian.
Carol es lesbiana.
She's living with a woman named Susan.
Vive con una mujer llamada Susan.
She's pregnant with my child.
Está embarazada de mi hijo.
And she and Susan are going to raise the baby.
Y ella y Susan van a criar al bebé.
And you knew about this?
¿Y tú sabías de esto?
Your folks are really that bad, huh?
¿Tus padres son realmente tan malos, eh?
Well, you know, these people are pros.
Bueno, sabes, esta gente es profesional.
They know what they're doing. They take their time.
Saben lo que hacen. Se toman su tiempo.
They get the job done.
Hacen el trabajo.
Boy, I know they say that you can't change your parents.
Vaya, sé que dicen que no puedes cambiar a tus padres.
Boy, if you could, I'd want yours.
Vaya, si pudieras, querría los tuyos.
Must pee.
Tengo que hacer pipí.
You know, it's even worse when you're twins.
Sabes, es aún peor cuando son gemelos.
- You're a twin? - Oh, yeah. We don't speak.
- ¿Eres gemelo? - Oh, sí. No hablamos.
She's like this high-powered, driven, career-type.
Ella es como este tipo de persona ambiciosa, impulsada, de carrera.
- What does she do? - She's a waitress.
- ¿Qué hace ella? - Es camarera.
All right. You guys, I kind of gotta clean up now.
Muy bien. Ustedes, tengo que limpiar un poco ahora.
Chandler, you're an only child, right? You don't have any of this.
Chandler, eres hijo único, ¿verdad? No tienes nada de esto.
Well, no, although I did have an imaginary friend...
Bueno, no, aunque tuve un amigo imaginario...
...who my parents actually preferred.
...al que mis padres preferían.
RACHEL: Hit the lights, please.
RACHEL: Apaga las luces, por favor.
How long was I in there?
¿Cuánto tiempo estuve ahí dentro?
I'm just cleaning up.
Solo estoy limpiando.
Oh, do you, uh...? Do you need any help?
Oh, ¿tú, eh...? ¿Necesitas ayuda?
Um, okay, sure. Thanks.
Mmm, está bien, claro. Gracias.
[SIGHS]
[SUSPIRA]
Anyway...
De todos modos...
So you nervous about Barry tomorrow?
¿Así que estás nerviosa por Barry mañana?
- Oh, a little. - Mm-hm.
- Un poco. - Mm-hm.
- A lot. - Mm-hm.
- Mucho. - Mm-hm.
So got any advice?
¿Tienes algún consejo?
You know, as someone who's recently been dumped.
Ya sabes, como alguien a quien acaban de dejar.
Well, you may want to steer clear of the word "dumped."
Bueno, quizás quieras evitar la palabra "dejar".
Chances are he's going to be this broken shell of a man. You know?
Lo más probable es que sea una cáscara rota de hombre. ¿Sabes?
So you should try not to look too terrific. I know it'll be hard.
Así que deberías intentar no verte demasiado genial. Sé que será difícil.
Or, you know, hey, I'll go down there, and I'll give Barry back his ring.
O, ya sabes, eh, iré allí y le devolveré su anillo a Barry.
And you can go with Carol and Susan to the OB-GYN.
Y tú puedes ir con Carol y Susan al ginecólogo.
You've got Carol tomorrow.
Tienes a Carol mañana.
When did it get so complicated?
¿Cuándo se volvió todo tan complicado?
Got me.
Ni idea.
- Remember when we were in high school? - Yeah.
- ¿Recuerdas cuando estábamos en la secundaria? - Sí.
I mean, didn't you think you' were gonna meet someone...
O sea, ¿no pensaste que conocerías a alguien...
...fall in love, and that'd be it?
...te enamorarías, y eso sería todo?
[SCOFFS]
[BUFAS]
- Ross? - Yes, yes.
- ¿Ross? - Sí, sí.
Oh. Man. I never thought I'd be here.
Oh. Vaya. Nunca pensé que estaría aquí.
[ROSS CHUCKLES]
[ROSS RÍE]
Me neither.
Yo tampoco.
Hi. Sorry I'm late. I got stuck at work.
Hola. Perdón por llegar tarde. Me quedé atascado en el trabajo.
There was this big dinosaur thing. Anyway...
Hubo algo de dinosaurios. En fin...
Hi.
Hola.
- Ross, you remember Susan. - How could I forget?
- Ross, ¿recuerdas a Susan? - ¿Cómo olvidarla?
Ross.
Hello, Susan. Good shake, good shake.
Hola, Susan. Buen apretón, buen apretón.
So, uh, we're just waiting for?
Entonces, eh, ¿estamos esperando a?
- Dr. Oberman. - Dr. Oberman. Okay, and is he...?
- La Dra. Oberman. - La Dra. Oberman. Bien, ¿y ella...?
- She. - Of course, "she."
- Ella. - Claro, "ella".
She, uh, familiar with our special situation?
¿Ella, eh, está familiarizada con nuestra situación especial?
Yes, and she's very supportive.
Sí, y ella es muy comprensiva.
Great. Okay, that's great. Heh.
Genial. Bien, eso es genial. Je.
No, I'm...
No, yo...
CAROL: Thanks.
CAROL: Gracias.
Quack, quack...
Cuac, cuac...
...quack, quack, quack.
...cuac, cuac, cuac.
Ross?
¿Ross?
That opens my cervix.
Eso abre mi cuello uterino.
- Barry? BARRY: Come on in.
- ¿Barry? BARRY: Pasa.
Are you sure?
¿Estás segura?
BARRY: It's fine, it's fine. Robbie's gonna be here for hours.
BARRY: Está bien, está bien. Robbie va a estar aquí por horas.
Huh?
¿Eh?
So how are you doing?
Entonces, ¿cómo estás?
I'm...
Yo...
I'm okay.
Estoy bien.
You look great.
Te ves genial.
Yeah, well...
Bueno, pues...
RECEPTIONIST [OVER SPEAKER]: Dr. Farber, Jason Greenspan's gagging.
RECEPCIONISTA [POR ALTAVOZ]: Dra. Farber, Jason Greenspan se está ahogando.
Be right there. I'll be back in a second.
Ya voy. Vuelvo en un segundo.
I dumped him.
Lo dejé.
Okay.
Oh!
¡Oh!
- Ross. - So, um...? So how's this going to work...
- Ross. - Entonces, ¿um...? ¿Cómo va a funcionar esto...
...ahem, you know, with us?
...ejem, ¿sabes?, entre nosotros?
You know, when, like, important decisions have to be made?
¿Sabes?, cuando, tipo, hay que tomar decisiones importantes?
Give me a "for instance."
Dame un "por ejemplo".
Well, I don't know. Okay, okay.
Bueno, no sé. Vale, vale.
- How about with the baby's name? - Marlon...
- ¿Qué tal lo del nombre del bebé? - Marlon...
- Marlon. ...if it's a boy. Minnie, if it's a girl.
- Marlon. ...si es niño. Minnie, si es niña.
As in "Mouse"?
¿Como en "Ratón"?
As in my grandmother.
Como mi abuela.
Still, you say "Minnie," you hear "Mouse."
Aun así, dices "Minnie" y se oye "Ratón".
How about, um...
¿Qué tal, um...
How about "Julia"?
¿Qué tal "Julia"?
Julia.
We agreed on Minnie.
Acordamos Minnie.
It's funny, um, we agreed we'd spend our lives together.
Es gracioso, um, acordamos que pasaríamos la vida juntos.
Things change. Roll with the punches.
Las cosas cambian. Hay que adaptarse.
I believe Julia's on the table.
Creo que Julia está sobre la mesa.
Oh. Sorry about that.
Oh. Perdona por eso.
So, what have you been up to?
Entonces, ¿qué has estado haciendo?
Oh. Not much.
Oh. Nada en especial.
- I got a job. - Hey, that's great.
- Conseguí un trabajo. - ¡Oye, eso es genial!
Why are you so tan?
¿Por qué estás tan bronceado?
Oh, I, uh...
Oh, yo, eh...
I went to Aruba.
Fui a Aruba.
Oh, no. You went on our honeymoon alone?
Oh, no. ¿Fuiste a nuestra luna de miel sola?
No.
See, uh, I went with...
Mira, eh, fui con...
- Now, this may hurt. - Me?
- Ahora, esto puede doler. - ¿Yo?
No.
I went with Mindy.
Fui con Mindy.
Mindy?
¿Mindy?
My maid of honor, Mindy?
¿Mi dama de honor, Mindy?
Yeah, well, we're kind of a thing now.
Sí, bueno, ahora somos algo.
[CHUCKLES]
[RÍE]
Well, I'm...
Bueno, yo...
You got plugs.
Te pusiste implantes.
Careful, careful. They haven't quite taken yet.
Cuidado, cuidado. Aún no han prendido del todo.
And you got lenses.
Y te pusiste lentillas.
But you hate sticking your finger in your eye.
Pero odias meterte el dedo en el ojo.
Not for her.
No por ella.
Oh.
Listen, I really wanted to thank you.
Escucha, quería agradecerte de verdad.
Okay.
About a month ago, I wanted to hurt you...
Hace como un mes, quería hacerte daño...
...more than I've ever wanted to hurt anyone in my life.
...más de lo que nunca he querido hacerle daño a nadie en mi vida.
And I'm an orthodontist.
Y soy ortodoncista.
Wow.
Guau.
You know, you were right. I mean, I thought we were happy.
Sabes, tenías razón. Quiero decir, pensé que éramos felices.
We weren't happy.
No estábamos felices.
But with Mindy...
Pero con Mindy...
...now I'm happy.
...ahora soy feliz.
- Spit. - What?
- Escupe. - ¿Qué?
Me.
Yo.
Anyway, um...
En fin, eh...
I guess, uh... I guess this belongs to you.
Supongo, eh... supongo que esto te pertenece.
And thank you for giving it to me.
Y gracias por dármelo.
Well, thank you for giving it back.
Bueno, gracias por devolverlo.
Hello.
Hola.
Oh, please. What's wrong with Helen?
Oh, por favor. ¿Qué le pasa a Helen?
Helen Geller?
¿Helen Geller?
- I don't think so. - Hello, it's not gonna be Helen Geller.
- No lo creo. - Hola, no va a ser Helen Geller.
Thank you.
Gracias.
No. I mean, it's not Geller.
No. Quiero decir, no es Geller.
What, it's gonna be Helen Willick?
¿Qué, va a ser Helen Willick?
No, actually, um, we talked about Helen Willick Bunch.
No, en realidad, eh, hablamos de Helen Willick Bunch.
Well, wait a minute. Why is she in the title?
Bueno, espera un minuto. ¿Por qué está ella en el título?
Because it's my baby too.
Porque también es mi bebé.
That's funny. Really? I don't remember you making any sperm.
Eso es gracioso. ¿En serio? No recuerdo que hayas producido esperma.
And we all know what a challenge that is.
Y todos sabemos lo difícil que es eso.
- Uh-huh. See? - All right, you two, stop it.
- Ajá. ¿Ves? - Está bien, ustedes dos, paren.
No, no. She gets a credit. Hey, I'm in there too.
No, no. Ella tiene crédito. Oye, yo también estoy ahí.
Honestly. You're not actually suggesting Helen Willick Bunch Geller.
De verdad. No estás sugiriendo realmente Helen Willick Bunch Geller.
I think that borders on child abuse.
Creo que eso roza el abuso infantil.
Of course not. I'm suggesting Geller Willick Bunch.
Por supuesto que no. Estoy sugiriendo Geller Willick Bunch.
Oh, no. No, no, no. You see what he's doing?
Oh, no. No, no, no. ¿Ves lo que está haciendo?
He knows no one is gonna say all those names.
Él sabe que nadie va a decir todos esos nombres.
He knows they'll wind up calling her Geller. Then he gets his way.
Él sabe que al final la llamarán Geller. Entonces él consigue lo que quiere.
My way? You think this is my way?
¿Mi manera? ¿Crees que esta es mi manera?
Believe me, of all the ways I ever imagined this moment in my life being...
Créeme, de todas las maneras que imaginé este momento en mi vida...
...this is not my way. You know what? This is too hard.
...esta no es mi manera. ¿Sabes qué? Esto es demasiado difícil.
Knock, knock. How are we today? Any nausea?
Toc, toc. ¿Cómo estamos hoy? ¿Alguna náusea?
- A little. - Just a little.
- Un poco. - Solo un poco.
Well, I was just wondering about the mother-to-be, but, uh, thanks for sharing.
Bueno, solo estaba preguntando por la futura mamá, pero, eh, gracias por compartir.
Uh, lie back.
Eh, recuéstate.
You know what? I'm gonna go.
¿Sabes qué? Me voy.
Um, I don't think I can be involved in this particular family thing.
Eh, no creo que pueda participar en este asunto familiar en particular.
[BABY'S HEART BEATING OVER SONOGRAM]
[LATIDO DEL CORAZÓN DEL BEBÉ POR SONOGRAMA]
Oh, my God.
Dios mío.
Look at that.
Mira eso.
I know.
Lo sé.
Well, isn't that amazing?
Bueno, ¿no es eso asombroso?
What are we supposed to be seeing here?
¿Qué se supone que debemos ver aquí?
I don't know, but I think it's about to attack the Enterprise.
No lo sé, pero creo que está a punto de atacar la Enterprise.
You know, if you tilt your head to the left and relax your eyes...
Sabes, si inclinas la cabeza hacia la izquierda y relajas los ojos...
...it kind of looks like an old potato.
...parece una papa vieja.
Then don't do that, all right?
Entonces no lo hagas, ¿de acuerdo?
Monica?
¿Monica?
What do you think?
¿Qué piensas?
Mm-hm.
Are you welling up?
¿Te estás emocionando?
- No. - You are.
- No. - Sí, lo estás.
- You are. You're welling up. - No, I'm not.
- Sí, lo estás. Te estás emocionando. - No, no lo estoy.
- You're gonna be an aunt. - Oh, shut up.
- Vas a ser tía. - Ay, cállate.
Hi, Mindy.
Hola, Mindy.
Hi, it's Rachel.
Hola, soy Rachel.
Yeah, I'm fine. I saw Barry today.
Sí, estoy bien. Vi a Barry hoy.
Oh, yeah, yeah, he told me.
Oh, sí, sí, me lo contó.
No, it's okay. Really, it's okay.
No, está bien. De verdad, está bien.
I hope you two are very happy. I really do.
Espero que ustedes dos sean muy felices. De verdad.
And, Min, you know, if everything works out...
Y, Min, sabes, si todo sale bien...
...and you guys end up getting married and having kids and everything...
...y ustedes terminan casándose y teniendo hijos y todo...
...I just hope they have his old hairline and your old nose.
...espero que tengan su antigua línea de cabello y tu antigua nariz.
Okay, I know it was a cheap shot, but I feel so much better now.
Está bien, sé que fue un golpe bajo, pero me siento mucho mejor ahora.