[BOTH YELL]
[AMBOS GRITAN]
CHANDLER: I'm sorry. RACHEL: Oh, my God. That's it.
CHANDLER: Lo siento. RACHEL: Oh, Dios mío. Eso es todo.
You just barge in here and you don't knock?
¿Entras aquí sin llamar?
You have no respect for anybody's privacy.
No tienes respeto por la privacidad de nadie.
- Rachel, wait. - No, you wait.
- Rachel, espera. - No, tú espera.
- Can I just say one thing? - What? What?
- ¿Puedo decir una cosa? - ¿Qué? ¿Qué?
That's a relatively open weave and I can still see your...
Esa es una trama relativamente abierta y todavía puedo ver tu...
...nippular area. - Ugh!
...zona de pezones. - ¡Ugh!
Honey, honey, tell them the story about your patient...
Cariño, cariño, cuéntales la historia de tu paciente...
...who thinks things are other things.
...que cree que las cosas son otras cosas.
You know?
¿Sabes?
Like when the phone rings and she takes a shower...
Como cuando suena el teléfono y ella se ducha...
That's pretty much it.
Eso es básicamente todo.
But you tell it really well, sweetie.
Pero tú lo cuentas muy bien, cariño.
Thanks. Okay.
Gracias. Vale.
Now go away so we can talk about you.
Ahora vete para que podamos hablar de ti.
Okay. I'll miss you.
Vale. Te extrañaré.
Isn't he great?
¿No es genial?
He's so cute. And he likes you so much.
Es tan lindo. Y le gustas mucho.
I know. I know.
Lo sé. Lo sé.
He's so sweet. And so complicated, you know?
Es tan dulce. Y tan complicado, ¿sabes?
And for a shrink, he's not too "shrinky." You know?
Y para ser un psiquiatra, no es muy "psiquiátrico". ¿Sabes?
So you think you'll do it on his couch?
Entonces, ¿crees que lo harás en su diván?
Oh. I don't know. That's a little weird.
Oh. No lo sé. Eso es un poco raro.
It's vinyl.
Es vinilo.
- Okay. You guys want anything else? - Oh, yes.
- Vale. ¿Quieren algo más? - Oh, sí.
- Could I have...? - Sorry, we're all out.
- ¿Podría tener...? - Lo siento, se nos acabó.
- Anybody else? - Okay.
- ¿Alguien más? - Vale.
Did I, uh, miss something?
¿Me perdí algo?
No, she's still upset because I saw her boobies.
No, todavía está molesta porque vi sus tetas.
What were you doing seeing her boobies?
¿Qué hacías viendo sus tetas?
It was an accident.
Fue un accidente.
I wasn't across the street with a telescope and a box of doughnuts.
No estaba al otro lado de la calle con un telescopio y una caja de donas.
[ROGER LAUGHS]
[ROGER SE RÍE]
Can we change the subject, please?
¿Podemos cambiar de tema, por favor?
Because, hello? These aren't her "boobies." These are her breasts.
Porque, ¿hola? Esas no son sus "tetas". Esos son sus pechos.
Pheebs, I was hoping for more of a change.
Pheebs, esperaba un cambio mayor.
I don't know why you're embarrassed. They were very nice boobies.
No sé por qué te avergüenzas. Eran muy buenas tetas.
"Nice"?
¿"Buenas"?
They were "nice"?
¿Eran "buenas"?
That's it? I mean, mittens are "nice."
¿Eso es todo? Quiero decir, los guantes son "buenos".
Okay. Rock, hard place...
Vale. Entre la espada y la pared...
...me.
...yo.
[ROGER LAUGHING]
[ROGER RIENDO]
You're so funny.
Eres tan gracioso.
He's really funny.
Es realmente gracioso.
I wouldn't want to be there when the laughter stops.
No querría estar ahí cuando la risa se detenga.
Whoa, whoa. Back up there, sparky.
Whoa, whoa. Tranquilízate, chispa.
What did you mean by that?
¿A qué te referías con eso?
It seems that maybe you have intimacy issues...
Parece que tal vez tienes problemas de intimidad...
...that you use your humor to keep people at a distance.
...que usas tu humor para mantener a la gente a distancia.
Huh.
Vaya.
I mean, hey, I just met you. I don't know you from Adam.
Oye, acabo de conocerte. No te conozco de nada.
Only child, right?
Hijo único, ¿verdad?
Parents divorced before you hit puberty.
Tus padres se divorciaron antes de que llegaras a la pubertad.
Uh-huh. How did you know?
Ajá. ¿Cómo lo supiste?
It's textbook.
Es un caso típico.
Hey, you guys.
Hola, chicos.
You all know my dad, right?
Todos conocen a mi papá, ¿verdad?
- How long are you in the city? - A couple of days.
- ¿Cuánto tiempo te quedas en la ciudad? - Un par de días.
I got a job midtown.
Conseguí un trabajo en Midtown.
I figure I'm better off staying with the kid...
Creo que es mejor que me quede con el chico...
...than hauling my ass back and forth on the ferry.
...que ir y venir en el ferry.
I don't know this one.
No conozco a este.
- Oh. This is my friend Roger. - Hi.
- Oh. Él es mi amigo Roger. - Hola.
- Good to meet you. ROGER: You too.
- Encantado de conocerte. ROGER: Igualmente.
What happened to the, uh, puppet guy?
¿Qué pasó con el, eh, tipo de las marionetas?
- Dad, uh... - Oh, oh.
- Papá, eh... - Oh, oh.
Excuse me.
Disculpe.
So, Ross, uh, how's the wife?
Entonces, Ross, eh, ¿cómo está la esposa?
[ROSS GROANS]
[ROSS SE QUEJA]
Oh for two, huh? Heh.
¿Dos de dos, eh? Je.
Uh, Chandler, quick, say something funny.
Eh, Chandler, rápido, di algo gracioso.
Gotta go. Ha, ha. I miss you too.
Tengo que irme. Ja, ja. Yo también te extraño.
I love you, but it's getting late now...
Te quiero, pero se está haciendo tarde...
Let me say hi. Hey, Ma.
Déjame saludar. Hola, Ma.
Listen, I made the appointment with Dr. Bassida and...
Escucha, hice la cita con la Dra. Bassida y...
Excuse me?
¿Perdón?
Did you know this isn't Ma?
¿Sabías que esta no es Ma?
Her name's Ronni.
Se llama Ronni.
She's a pet mortician.
Es una funeraria de mascotas.
Sure.
Claro.
So how long have you been...
Entonces, ¿cuánto tiempo llevas...
Remember when you were a kid, I'd take you to the Navy yard...
¿Recuerdas cuando eras niño, te llevaba al astillero de la Marina...
...and show you the big ships?
...y te mostraba los barcos grandes?
- Since then? - No, it's only been six years.
- ¿Desde entonces? - No, solo han pasado seis años.
I wanted to give you a nice memory...
Quería darte un buen recuerdo...
...so you'd know I wasn't always such a terrible guy.
...para que supieras que no siempre fui un tipo tan terrible.
Joe, have you ever been in love?
Joe, ¿alguna vez te has enamorado?
I don't know.
No sé.
Then you haven't.
Entonces no lo has hecho.
- You're burning your tomatoes. - Hmm. You're one to talk.
- Estás quemando tus tomates. - Hmm. Tú hablas.
Joe, your dad's in love, bigtime.
Joe, tu papá está enamorado, muchísimo.
And the worst part is, it's with two different women.
Y lo peor es que es con dos mujeres diferentes.
Oh, man. Please tell me one of them is Ma.
Oh, hombre. Por favor, dime que una de ellas es Ma.
Of course one of them's Ma. What's the matter with you?
Claro que una de ellas es Ma. ¿Qué te pasa?
It's like if you woke up one day and found out...
Es como si te despertaras un día y descubrieras...
...your dad was leading this double life.
...que tu papá llevaba una doble vida.
He's, like, actually some spy working for the CIA.
Es como si fuera un espía trabajando para la CIA.
That'd be cool.
Eso sería genial.
This blows.
Esto apesta.
I know. Why can't parents just stay parents?
Lo sé. ¿Por qué los padres no pueden ser solo padres?
Why do they have to become people?
¿Por qué tienen que convertirse en personas?
Why do they have...?
¿Por qué tienen...?
Why...
¿Por qué...
...can't you stop staring at my breasts?
...no puedes dejar de mirar mis pechos?
What?
¿Qué?
Didn't you get a good enough look the other day?
¿No tuviste suficiente la otra vez?
All right, we're all adults here.
Está bien, todos somos adultos aquí.
There's only one way to resolve this.
Solo hay una forma de resolver esto.
Since you saw her boobies...
Ya que viste sus tetas...
...I think, uh, you're gonna have to show her your pee-pee.
...creo que, eh, tendrás que mostrarle tu pipí.
You know, I don't see that happening.
Sabes, no veo que eso suceda.
Come on. He's right. Tit for tat.
Vamos. Él tiene razón. Ojo por ojo.
Well I'm not showing you my tat.
Bueno, yo no te mostraré mi 'tat'.
[INTERCOM BUZZES]
[ZUMBIDO DE INTERCOMUNICADOR]
Hello?
¿Hola?
PHOEBE: It's Phoebe. ROGER: And Rog.
PHOEBE: Es Phoebe. ROGER: Y Rog.
Come on up.
Suban.
Oh, good. Rog is here.
Oh, bien. Rog está aquí.
- What's the matter with Rog? - Nothing. It's a little thing.
- ¿Qué le pasa a Rog? - Nada. Es una cosita.
I hate that guy.
Odio a ese tipo.
What? So he was a little analytical. That's what he does.
¿Qué? Fue un poco analítico. Es lo que hace.
Come on, he's not that bad.
Vamos, no es tan malo.
That's where you're wrong. Why would I marry her...
Ahí te equivocas. ¿Por qué me casaría con ella...
...if I thought on any level that she was a lesbian?
...si pensara en algún nivel que es lesbiana?
I don't know.
No sé.
Maybe you wanted your marriage to fail.
Quizás querías que tu matrimonio fracasara.
- Ha, ha. - Why? Why would I? Why?
- Ja, ja. - ¿Por qué? ¿Por qué lo haría? ¿Por qué?
Why? Why? Why?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
I don't know. Maybe low self-esteem?
No lo sé. ¿Quizás baja autoestima?
Maybe to compensate for overshadowing a sibling. Maybe...
Quizás para compensar por eclipsar a un hermano. Quizás...
Wait. Go back to that "sibling" thing.
Espera. Vuelve a eso de "hermano".
Well, I don't know.
Bueno, no lo sé.
It's conceivable that you sabotaged your marriage...
Es concebible que sabotearas tu matrimonio...
...so the sibling would be less of a failure in the parents' eyes.
...para que el hermano fuera menos un fracaso a los ojos de los padres.
[CHUCKLES]
[RÍE]
That's ridiculous. I don't feel guilty for her failures.
Eso es ridículo. No me siento culpable por sus fracasos.
- Oh, so you think I'm a failure? - Isn't he good?
- Oh, ¿entonces crees que soy un fracaso? - ¿No es bueno?
Yeah. No. That's not what I was saying.
Sí. No. Eso no es lo que estaba diciendo.
All these years, I thought you were on my side...
Todos estos años, pensé que estabas de mi lado...
...but maybe you were sucking up to Mom and Dad...
...pero quizás estabas lamiéndole las botas a mamá y papá...
...so they'd favor you.
...para que te favorecieran.
Hey, I married a lesbian to make you look good.
Oye, me casé con una lesbiana para que tú quedaras bien.
You're right.
Tienes razón.
I mean, you're right.
Quiero decir, tienes razón.
It wasn't just the Weebles, but it was the Weeble Play Palace...
No fueron solo los Weebles, sino el Palacio de Juegos Weeble...
...and the Weeble's Cruise Ship...
...y el Crucero Weeble...
...which had this little lifeboat for the Weebles to wobble in.
...que tenía este pequeño bote salvavidas para que los Weebles se tambalearan.
That's tough, tough stuff.
Eso es duro, cosas duras.
Pheebs, if we're gonna catch that movie, we gotta go.
Pheebs, si vamos a ver esa película, tenemos que irnos.
Okay. Feel better, okay?
Está bien. Siéntete mejor, ¿sí?
ROGER: We're gonna be late, sweetie. - Okay.
ROGER: Vamos a llegar tarde, cariño. - Está bien.
- Listen, thanks for everything, Mon. - No problem.
- Escucha, gracias por todo, Mon. - De nada.
It was great seeing you again.
Fue genial verte de nuevo.
[ROSS MUTTERS]
[ROSS MURMURA]
Mon, uh, easy on those cookies, okay?
Mon, eh, no te comas tantas galletas, ¿sí?
Remember, they're just food...
Recuerda, son solo comida...
...they're not love.
...no son amor.
I hate that guy.
Odio a ese tipo.
JOEY: Good night, you guys.
JOEY: Buenas noches, chicos.
Oh, look. It's the woman we ordered.
Oh, mira. Es la mujer que pedimos.
Hey. Can, uh... Can we help you?
Oye. ¿Podemos... podemos ayudarte?
Oh. No, thanks. I'm just waiting for, uh, Joey Tribbiani.
Oh. No, gracias. Solo estoy esperando a, eh, Joey Tribbiani.
I'm Joey Tribbiani.
Yo soy Joey Tribbiani.
Oh. Oh, no, not you. Big Joey.
Oh. Oh, no, no tú. El Joey grande.
Oh, my God.
Dios mío.
You're so much cuter than your pictures.
Eres mucho más guapo que en tus fotos.
I'm Ronni.
Soy Ronni.
Cheese Nip?
¿Cheese Nip?
Uh, Joey's having an embolism...
Eh, Joey está teniendo un ataque...
...but I'd go for a Nip.
...pero yo me tomaría un Nip.
You see, most people, when their pets pass on...
Verás, la mayoría de la gente, cuando sus mascotas mueren...
...they want them laid out like they're sleeping.
...quieren que las velen como si estuvieran durmiendo.
But occasionally you get a person who wants them in a pose.
Pero ocasionalmente hay alguien que quiere que estén en una pose.
Like, uh, chasing their tail.
Como, eh, persiguiendo su cola.
Or, uh, jumping to catch a Frisbee.
O, eh, saltando para atrapar un frisbee.
Joey, if I go first, I want to be looking for my keys.
Joey, si yo me muero primero, quiero que me encuentren buscando mis llaves.
[RONNI LAUGHS]
[RONNI RÍE]
- That's a good one. - Hey, Joe.
- Esa es buena. - Oye, Joe.
Hey, Dad. Ronni's here.
Hola, papá. Ronni está aquí.
- Huh? - Hi.
- ¿Eh? - Hola.
- Hey. RONNl: Hey.
- Hola. RONNI: Hola.
Hello, babe.
Hola, nena.
What are...? What are you doing here?
¿Qué...? ¿Qué haces aquí?
Oh, uh, you left your hair at my apartment.
Oh, eh, dejaste tu pelo en mi apartamento.
I figured you'd need it for your meeting.
Pensé que lo necesitarías para tu reunión.
Thank you. Uh...
Gracias. Eh...
So who's up for a big game of Kerplunk?
¿Quién quiere jugar una partida de Kerplunk?
Look, I, uh...
Mira, yo, eh...
I shouldn't have come.
No debí haber venido.
I gotta go. I'll miss the last train.
Tengo que irme. Perderé el último tren.
No, I don't want you taking that thing this late.
No, no quiero que te vayas tan tarde.
- Where am I gonna stay? Here? - Whoa.
- ¿Dónde voy a quedarme? ¿Aquí? - ¡Whoa!
We'll go to a hotel.
Iremos a un hotel.
- No, you won't. - No, we won't.
- No, no lo harás. - No, no lo haremos.
If you go to a hotel, you'll be doing stuff.
Si vas a un hotel, harán cosas.
I want you right here, where I can keep an eye on you.
Quiero que te quedes aquí, donde pueda vigilarte.
You're gonna keep an eye on us?
¿Nos vas a vigilar?
That's right, mister.
Así es, señor.
I don't care how old you are, while you're here...
No me importa cuántos años tengas, mientras estés aquí...
...you're gonna live by my rules.
...vas a seguir mis reglas.
And that means no sleeping with your girlfriend.
Y eso significa nada de acostarse con tu novia.
Wow, he's strict.
Vaya, es estricto.
Dad, you'll be in my room.
Papá, estarás en mi habitación.
Ronni, uh, you can stay in Chandler's room.
Ronni, eh, puedes quedarte en la habitación de Chandler.
Thanks. You're a good kid.
Gracias. Eres un buen chico.
Come on. I'll show you to my room.
Vamos. Te mostraré mi habitación.
That sounds weird when it's not followed by, "No, thanks, it's late."
Eso suena raro si no va seguido de "No, gracias, es tarde."
Okay. This is just for tonight. Starting tomorrow, you gotta change.
Ok. Esto es solo por esta noche. A partir de mañana, tienes que cambiar.
- Six years is long enough. - What kind of change?
- Seis años es suficiente. - ¿Qué tipo de cambio?
- Break up with Ronni... - I can't.
- Termina con Ronni... - No puedo.
Then come clean with Ma. This is not right.
Entonces, díselo a mamá. Esto no está bien.
I don't wanna hear it. Now go to my room.
No quiero oírlo. Ahora ve a mi habitación.
Hey, kickie.
Oye, patada.
- What are you doing? - Trying to get comfortable.
- ¿Qué haces? - Intentando estar cómodo.
- I can't sleep in my underwear. - Well, you're gonna.
- No puedo dormir en calzoncillos. - Bueno, lo harás.
I've been thinking...
He estado pensando...
...about how I'm always seeing girls on top of girls.
...en cómo siempre veo chicas encima de chicas.
Are they end-to-end, or tall, like pancakes?
¿Están una al lado de la otra, o una encima de la otra, como panqueques?
You know what I mean. How I date all these women.
Sabes a lo que me refiero. Cómo salgo con todas estas mujeres.
I always figured, when the right one comes along...
Siempre pensé que, cuando llegara la indicada...
...I'll be able to be a standup guy and go the distance, you know?
...sería capaz de ser un tipo decente y llegar hasta el final, ¿sabes?
Now I'm looking at my Dad thinking...
Ahora estoy mirando a mi papá pensando...
You're not him, you're you.
Tú no eres él, eres tú.
When they wanted you to go into your father's business, did you cave?
Cuando querían que te metieras en el negocio de tu padre, ¿cediste?
- No. - No.
You decided to go into the out-of-work-actor business.
Decidiste meterte en el negocio de actor desempleado.
That wasn't easy, but you did it.
Eso no fue fácil, pero lo hiciste.
And I believe that when the right woman comes along...
Y creo que cuando llegue la mujer indicada...
...you'll have the guts to say:
...tendrás las agallas para decir:
"No thanks, I'm married."
"No gracias, estoy casado."
You really think so?
¿De verdad crees eso?
Yeah. I really do.
Sí. De verdad lo creo.
- Thanks, Chandler. - Get off.
- Gracias, Chandler. - Quítate.
[KNOCK ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
May I help you?
¿Puedo ayudarte?
Uh, Joey said I could use your shower since, uh, Chandler's in ours.
Uh, Joey dijo que podía usar tu ducha ya que, eh, Chandler está en la nuestra.
Okay. Who are you?
Ok. ¿Quién eres tú?
- Oh, uh, I'm Ronni. Ronni Rapalono. - Uh-huh.
- Oh, eh, soy Ronni. Ronni Rapalono. - Ajá.
The mistress?
¿La amante?
- Um, come on in. - Thanks.
- Um, pasa. - Gracias.
Hi, I'm Rachel. Bathroom's up there.
Hola, soy Rachel. El baño está arriba.
Hey, Ronni.
Oye, Ronni.
How long has Chandler been in the shower?
¿Cuánto tiempo lleva Chandler en la ducha?
Oh. Like, uh, five minutes.
Oh. Como, eh, cinco minutos.
Perfect.
Perfecto.
Fasten your seat belts...
Abróchense los cinturones...
...it's pee-pee time.
...es hora de hacer pipí.
Hey, Mr. Trib.
Oye, Sr. Trib.
Hey. Good morning, dear.
Hola. Buenos días, querida.
Chandler Bing, it's time to see your thing.
Chandler Bing, es hora de ver tu cosa.
[RACHEL SHRIEKS]
[RACHEL GRITA]
- What's the matter with you? - I thought it was Chandler.
- ¿Qué te pasa? - Pensé que era Chandler.
You were supposed to be in there so I could see your thing.
Se suponía que ibas a estar ahí para que pudiera ver tu cosa.
Sorry, my thing was in there with me.
Lo siento, mi cosa estaba ahí conmigo.
PHOEBE: Hey. ALL: Hey, Pheebs.
PHOEBE: Hola. TODOS: Hola, Pheebs.
MONICA: How's it going? - Good. Oh, oh.
MONICA: ¿Cómo va? - Bien. Oh, oh.
Roger's having a dinner thing and he wanted me to invite you guys.
Roger va a dar una cena y quería invitarlos.
[CHANDLER CHUCKLES]
[CHANDLER SE RÍE]
- So, what's going on? - Nothing.
- Entonces, ¿qué pasa? - Nada.
It's just that, uh...
Es solo que, eh...
It's Roger.
Es Roger.
Um, ahem, I don't know. There's something about... Ahem.
Mmm, ejem, no sé. Hay algo sobre... Ejem.
Basically, we just feel that he's, uh...
Básicamente, sentimos que él es, eh...
We hate that guy.
Odiamos a ese tipo.
MONICA: We hate him.
MONICA: Lo odiamos.
We're sorry, Pheebs.
Lo sentimos, Pheebs.
Uh-huh. Okay.
Ajá. De acuerdo.
Don't you think maybe it's just that he's so perceptive...
¿No crees que tal vez es solo que es tan perceptivo...
...that it freaked you out?
...que te asustó?
- No, I hate him. - No, we hate him.
- No, lo odio. - No, lo odiamos.
I'm sorry.
Lo siento.
[KNOCK ON DOOR]
[LLAMAN A LA PUERTA]
Ma. What are you doing here?
Mamá. ¿Qué haces aquí?
I came to give you this...
Vine a darte esto...
...and this. - Ow.
...y esto. - Ay.
Big ring.
Anillo grande.
Why did you fill your father's head with that garbage...
¿Por qué le llenaste la cabeza a tu padre con esa basura...
...about making things right?
...sobre arreglar las cosas?
Things were fine the way they were.
Las cosas estaban bien como estaban.
There's chicken in there. Put it away.
Hay pollo ahí. Guárdalo.
For God's sake, Joey. Really.
Por Dios, Joey. En serio.
Hold on. You knew?
Espera. ¿Tú sabías?
Of course I knew. What do you think?
Claro que sabía. ¿Qué crees?
Your father is no James Bond.
Tu padre no es ningún James Bond.
You should have heard his cover stories.
Deberías haber oído sus historias de tapadera.
"I'm sleeping over at my accountant's."
"Me quedo a dormir en casa de mi contador."
I mean, what is that? Please.
O sea, ¿qué es eso? Por favor.
So then, how could you...?
Entonces, ¿cómo pudiste...?
Do you remember how your father used to be?
¿Recuerdas cómo solía ser tu padre?
Always yelling. Nothing made him happy.
Siempre gritando. Nada lo hacía feliz.
Not that wood shop, not those stupid little ships in the bottle.
Ni ese taller de carpintería, ni esos estúpidos barquitos en botella.
Now he's happy.
Ahora está feliz.
I mean, it's nice. He has a hobby.
O sea, es agradable. Tiene un pasatiempo.
Ma, I don't mean to be disrespectful, but...
Mamá, no quiero ser irrespetuosa, pero...
...what the hell are you talking about?
...¿de qué demonios estás hablando?
- I mean, what about you? - Me? I'm fine.
- Digo, ¿y tú? - ¿Yo? Estoy bien.
Look, honey...
Mira, cariño...
...in an ideal world...
...en un mundo ideal...
...there'd be no her and your father would look like Sting.
...no existiría ella y tu padre se parecería a Sting.
And I'll tell you something else:
Y te digo algo más:
Ever since that poodle-stuffer came along...
Desde que llegó ese que le hace cosas a los perros...
...he's been so ashamed of himself that he's been more attentive.
...él ha estado tan avergonzado de sí mismo que ha sido más atento.
He's been more loving.
Ha sido más cariñoso.
It's like every day is our anniversary.
Es como si cada día fuera nuestro aniversario.
I'm happy for you?
¿Estoy feliz por ti?
Well, don't be.
Bueno, no lo estés.
Because now everything's screwed up.
Porque ahora todo está arruinado.
I just want it the way it was.
Solo quiero que sea como antes.
JOEY: Ma, I'm sorry.
JOEY: Ma, lo siento.
I just did what I thought you'd want.
Solo hice lo que pensé que querrías.
I know you did, cookie. Oh, I know you did.
Lo sé, cariño. Oh, lo sé.
So tell me...
Así que dime...
Did you see her?
¿La viste?
Yeah.
Sí.
You're 10 times prettier than she is.
Eres 10 veces más guapa que ella.
That's sweet.
Qué tierno.
Could I take her?
¿Podría llevármela?
With this ring, no contest.
Con este anillo, sin duda.
ROGER: What's wrong, sweetie? PHOEBE: Nothing.
ROGER: ¿Qué pasa, cariño? PHOEBE: Nada.
No, no. What's wrong? Come on.
No, no. ¿Qué pasa? Vamos.
Okay.
It's nothing. I'm fine.
No es nada. Estoy bien.
It's just, um... It's my friends.
Es solo que, eh... Son mis amigos.
They have a liking problem with you...
Tienen un problema contigo...
...in that, um...
...en el sentido de que, eh...
...they don't.
...no lo tienen.
Oh. They don't?
Oh. ¿No lo tienen?
But you know...
Pero sabes...
...they don't see all of the wonderfulness that I see.
...no ven toda la maravilla que yo veo.
They don't see all the good stuff and all the sweet stuff.
No ven todas las cosas buenas y todas las cosas dulces.
They think you're a little...
Te encuentran un poco...
- What? - Intense and creepy.
- ¿Qué? - Intenso y espeluznante.
Oh.
But I don't. Me. Phoebe.
Pero yo no. Yo. Phoebe.
Well, I'm not at all surprised they feel that way.
Bueno, no me sorprende en absoluto que piensen eso.
You're not? See, that's why you're so great.
¿No? Por eso eres tan genial.
Actually, it's quite typical behavior...
En realidad, es un comportamiento bastante típico...
...when you have this kind of dysfunctional group dynamic.
...cuando tienes este tipo de dinámica de grupo disfuncional.
You know, this kind of codependent...
Sabes, este tipo de codependencia...
...emotionally stunted...
...emocionalmente inmaduro...
...sitting in your stupid coffeehouse, with your stupid big cups...
...sentados en tu estúpida cafetería, con tus estúpidas tazas grandes...
...which, I'm sorry, might as well have nipples on them.
...que, lo siento, podrían tener pezones.
And you're all like, "Oh, define me. Define me.
Y ustedes están como, "Oh, defíneme. Defíneme.
Love me. I need love."
Ámame. Necesito amor."
So you talked to your dad, huh?
Así que hablaste con tu papá, ¿eh?
Yeah. He's gonna keep cheating on Ma, like she wanted.
Sí. Él seguirá engañando a mamá, como ella quería.
Ma's gonna keep pretending she doesn't know even though she does.
Mamá seguirá fingiendo que no lo sabe aunque sí lo sabe.
And my sister Tina can't see her husband anymore...
Y mi hermana Tina ya no puede ver a su esposo...
...because he got a restraining order.
...porque él obtuvo una orden de restricción.
Which has nothing to do with it, except that I found out today.
Lo cual no tiene nada que ver, excepto que lo descubrí hoy.
Wow.
Guau.
Things sure have changed here on Walton's mountain.
Las cosas sí que han cambiado aquí en la montaña de Walton.
So, Joey, are you okay?
Entonces, Joey, ¿estás bien?
Yeah, I guess.
Sí, supongo.
It's just... You know, they're parents.
Es solo... Ya sabes, son padres.
After a certain point, you gotta let go.
Después de cierto punto, tienes que dejarlos ir.
Even if you know better...
Incluso si sabes que está mal...
...you gotta let them make their own mistakes.
...tienes que dejarlos cometer sus propios errores.
And just think...
Y solo piensa...
...in a couple years, we get to turn into them.
...en un par de años, nos convertiremos en ellos.
Oh, please.
Oh, por favor.
If I turn into my parents, I'll either be an alcoholic blond...
Si me convierto en mis padres, seré alcohólica rubia...
...chasing after 20-year-old boys...
...persiguiendo chicos de 20 años...
...or I'll end up like my mom.
...o terminaré como mi mamá.
- Hey. ALL: Hey, Pheebs.
- Hola. TODOS: Hola, Pheebs.
MONICA: How's it going?
MONICA: ¿Cómo va todo?
Okay, except I broke up with Roger.
Bien, excepto que rompí con Roger.
ALL: Oh.
TODOS: Oh.
Yeah, right.
Sí, claro.
ALL: No, no, really. Aw.
TODOS: No, no, en serio. Ay.
- What happened? - Ugh. I don't know. I mean...
- ¿Qué pasó? - Uf. No sé. Quiero decir...
He's a good person...
Es una buena persona...
...and he can be really sweet.
...y puede ser muy dulce.
And in some ways, I think he is so right for me.
Y en cierto modo, creo que es perfecto para mí.
It's just, I hate that guy.
Simplemente, odio a ese tipo.
Hey, Joey. What's going on?
Hola, Joey. ¿Qué pasa?
Clear the tracks for the boobie payback express.
Despejen las vías para el tren de la venganza de las tetas.
Next stop, Rachel Green.
Próxima parada, Rachel Green.
[MONICA & JOEY YELL]
[MONICA Y JOEY GRITAN]
Joey, what the hell were you doing?
Joey, ¿qué demonios estabas haciendo?
Sorry, wrong boobies.
Perdón, eran las tetas equivocadas.
Hello, Joey.
Hola, Joey.
Hello, dear.
Hola, querida.