WOMAN [OVER PA]: Dr. Johnson, you have a call on line 7.
MUJER [POR MEGAFONÍA]: Doctor Johnson, tiene una llamada en la línea 7.
She's not here yet. She's having my baby and she's not here.
Ella no está aquí todavía. Está teniendo mi bebé y no está aquí.
- Everything's fine. Has her water broken? - I don't know.
- Todo está bien. ¿Se le ha roto la fuente? - No lo sé.
But when I spoke to her, she said she'd already passed the mucus plug.
Pero cuando hablé con ella, dijo que ya había expulsado el tapón mucoso.
[GROANS]
[GEMIDOS]
Do we have to know about that?
¿Tenemos que saber eso?
What are you gonna do when you have a baby?
¿Qué vas a hacer cuando tengas un bebé?
I'm gonna be in the waiting room, handing out cigars.
Estaré en la sala de espera, repartiendo puros.
Yes, Joey's made arrangements to have his baby in a movie from the '50s.
Sí, Joey ha hecho arreglos para tener a su bebé en una película de los años 50.
Aah, I don't believe this. I mean, she could be giving birth in the cab.
Aah, no me lo creo. Quiero decir, podría estar dando a luz en el taxi.
Oh, Ross, relax.
Oh, Ross, relájate.
It's only like $2 for the first contraction...
Son como $2 por la primera contracción...
...and then 50 cents each additional contraction.
...y luego 50 centavos por cada contracción adicional.
What, it's okay when Chandler does it?
¿Qué, está bien cuando lo hace Chandler?
You have to pick your moments.
Tienes que elegir tus momentos.
- Hi. Did I miss it? Did I miss it? - No, she's not even here yet.
- Hola. ¿Me lo perdí? ¿Me lo perdí? - No, ni siquiera está aquí todavía.
- Oh. MONICA: What's with the guitar?
- Oh. MONICA: ¿Qué pasa con la guitarra?
I just thought we might be here for a while, so, you know, things might get musical.
Solo pensé que podríamos estar aquí un rato, así que, ya sabes, las cosas podrían volverse musicales.
[ROSS SHOUTS]
[ROSS GRITA]
ROSS: Hey, where the hell have you been? - We stopped at the gift shop.
ROSS: Oye, ¿dónde demonios has estado? - Paramos en la tienda de regalos.
I was looking at stuffed animals, and Susan wanted a Chunky.
Estaba mirando peluches, y Susan quería un Chunky.
Susan wanted a... You're having a baby. A baby. You don't stop for Chunkys.
Susan quería un... Estás teniendo un bebé. Un bebé. No paras por los Chunkys.
- I used to have that bumper sticker. - Ha, ha.
- Solía tener esa pegatina en el parachoques. - Ja, ja.
You see what I mean?
¿Ves a qué me refiero?
- "Stopped for a Chunky." - Let it go, Ross.
- "Paramos por un Chunky." - Déjalo, Ross.
I got an extra one. You want this?
Tengo uno extra. ¿Quieres este?
No.
Hey, how's my favorite parenting team doing?
Oye, ¿cómo está mi equipo de crianza favorito?
Dr. Franzblau. Hi.
Doctora Franzblau. Hola.
So I understand you're thinking of having a baby.
Así que entiendo que está pensando en tener un bebé.
Wow.
Guau.
I see you're nine months pregnant. That's a good start.
Veo que está de nueve meses. Eso es un buen comienzo.
[CAROL CHUCKLES]
[CAROL RÍE]
- How you doing with your contractions? - Oh, I love them.
- ¿Cómo te va con tus contracciones? - Oh, me encantan.
Each one's like a little party in my uterus.
Cada una es como una pequeña fiesta en mi útero.
Ha, ha. They're every four minutes and last 55 seconds.
Ja, ja. Son cada cuatro minutos y duran 55 segundos.
Fifty-nine seconds. Quartz. Ha.
Cincuenta y nueve segundos. Cuarzo. Ja.
Swiss quartz. Ha, ha.
Cuarzo suizo. Ja, ja.
- Am I allowed to drink anything? - Ice chips, just ice chips.
- ¿Tengo permitido beber algo? - Cubitos de hielo, solo cubitos de hielo.
- They're at the nurses' station. - I'll get them.
- Están en la estación de enfermería. - Voy por ellos.
SUSAN: No, I'm getting it. Be right back. - No, I got it. I'm getting it.
SUSAN: No, voy yo. Vuelvo enseguida. - No, yo voy. Voy yo.
Hi. Thought you might like some ice chips.
Hola. Pensé que te gustaría algo de hielo.
CAROL: Thanks.
CAROL: Gracias.
And if you need anything else, I...
Y si necesita algo más, yo...
...do not believe we have met. Hi.
...no creo que nos hayamos conocido. Hola.
I'm Rachel Green.
Soy Rachel Green.
I'm Carol's ex-husband's sister's roommate. Ha, ha.
Soy la compañera de piso de la hermana del exmarido de Carol. Ja, ja.
It's nice to meet you. I'm Dr. Franzblau.
Encantada de conocerla. Soy la Doctora Franzblau.
I'm your roommate's brother's ex-wife's obstetrician.
Soy la obstetra de la exesposa del hermano de tu compañera de piso.
[LAUGHS]
[RÍE]
Oh, that's funny.
Oh, qué gracioso.
I want a baby.
Quiero un bebé.
Hmm. Not tonight, honey. I got an early day tomorrow.
Mmm. No esta noche, cariño. Tengo un día largo mañana.
Get up. Come on, let's get some coffee.
Levántate. Vamos, tomemos un café.
Oh, okay, because we never do that.
Oh, está bien, porque nunca hacemos eso.
Shoot, shoot, shoot.
Maldición, maldición, maldición.
Or just fall down. That's good too.
O simplemente caerse. Eso también está bien.
LYDIA: Knick fan? JOEY: Oh, yeah.
LYDIA: ¿Fan de los Knicks? JOEY: Oh, sí.
- Oh, boy, do they suck. - Hey, listen, lady, I...
- Oh, vaya, sí que apestan. - Oye, escuche, señora, yo...
Whoa.
Look. Look at your man Ewing. Nice shot.
Mira. Mira a tu hombre Ewing. Buen tiro.
You know, he couldn't hit water if he was standing on a boat.
Sabes, no le daría al agua si estuviera parado en un bote.
Oh, yeah? And who do you like?
¿Ah, sí? ¿Y a quién apoyas?
- Celtics. - Celtics? Ha!
- ¿Los Celtics? - ¿Los Celtics? ¡Ja!
They couldn't hit a boat if... Wait.
No le darían a un bote si... Espera.
They suck, all right?
Apestan, ¿de acuerdo?
Shut up. You know, it's a rebuilding year. You...
Cállate. Sabes, es un año de reconstrucción. Tú...
- Aah! Aah! - Oh. Aah.
- ¡Aah! ¡Aah! - Oh. Aah.
Uh, let me get the father. Hey!
Eh, déjame llamar al padre. ¡Oye!
We need a father over here! We need a father!
¡Necesitamos un padre aquí! ¡Necesitamos un padre!
There's no father.
No hay ningún padre.
Oh. Oh.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Oh, that's okay. I'm fine. I'm...
Oh, está bien. Estoy bien. Yo...
- Oh! - Oh, uh...
- ¡Oh! - Oh, eh...
Okay. All right. Uh, right this way.
Okay. Muy bien. Eh, por aquí.
All the other pregnant women seem to be going in here.
Todas las demás mujeres embarazadas parecen ir por aquí.
Okay.
[PLAYING FOLK MUSIC]
[SUENA MÚSICA FOLK]
[SINGING] They're tiny and chubby And so sweet to touch
[CANTANDO] Son pequeñitos y regordetes Y tan dulces al tacto
But soon they'll grow up And resent you so much
Pero pronto crecerán Y te resentirán tanto
Now they're yelling at you And you don't know why
Ahora te gritan Y no sabes por qué
And you cry and you cry and you cry
Y lloras y lloras y lloras
- Thanks, Ross. - Yeah. I'm paying you to stop.
- Gracias, Ross. - Sí. Te estoy pagando para que pares.
Okay.
Oh, look, twins. Hi, guys. Oh, cute, cute.
Oh, mira, gemelos. Hola, chicos. Oh, qué lindos, qué lindos.
No fair. I don't even have one. How come they get two?
No es justo. Yo ni siquiera tengo uno. ¿Por qué ellos tienen dos?
- You'll get one. - Oh, yeah? When?
- Tendrás uno. - ¿Ah, sí? ¿Cuándo?
CHANDLER: I'll tell you what.
CHANDLER: Te diré qué.
When we're 40, if neither of us are married...
Cuando tengamos 40, si ninguno de los dos está casado...
...what do you say you and I have one?
...¿qué dices si tú y yo tenemos uno?
Why won't I be married when I'm 40?
¿Por qué no estaré casada cuando tenga 40?
Oh, no, no, no. I just meant hypothetically.
Oh, no, no, no. Solo lo decía hipotéticamente.
Okay, hypothetically, why won't I be married when I'm 40?
Okay, hipotéticamente, ¿por qué no estaré casada cuando tenga 40?
- No, no, no. - No, no, what is it? Seriously.
- No, no, no. - No, no, ¿qué es? En serio.
Is there something fundamentally unmarriable about me?
¿Hay algo fundamentalmente in casable en mí?
- Uh... Uh... - Well?
- Eh... Eh... - ¿Bueno?
Dear God. This parachute is a knapsack.
Dios mío. Este paracaídas es una mochila.
- Hey. - Hey. Ooh.
- Oye. - Oye. Ooh.
- Look at you, dressy-dress. - Yeah.
- Mírate, vestida elegante. - Sí.
Did you go home and change?
¿Fuiste a casa a cambiarte?
Yeah, well, it's an important day. I wanna look nice.
Sí, bueno, es un día importante. Quiero verme bien.
Um, has Dr. Franzblau been by?
Mmm, ¿ha pasado el Dr. Franzblau?
No, I haven't seen him.
No, no lo he visto.
Well, where is he? He is supposed to be here.
Bueno, ¿dónde está? Se supone que debía estar aquí.
What if the baby needs him?
¿Y si el bebé lo necesita?
Rachel, what is the deal with you and doctors?
Rachel, ¿qué pasa contigo y los doctores?
- Is, like, your father a doctor? - Yeah. Why?
- ¿Tu padre es doctor? - Sí. ¿Por qué?
No reason.
Por nada.
Mom, we've been through this.
Mamá, ya hemos hablado de esto.
No, I am not calling him.
No, no lo voy a llamar.
I don't care if it is his kid. The guy's a jerk.
No me importa si es su hijo. Ese tipo es un idiota.
No, I am not alone. Joey's here.
No, no estoy sola. Joey está aquí.
What do you mean, "Joey who?"
¿A qué te refieres con "¿Quién es Joey?"
[MOUTHS] Joey who?
[MUEVE LOS LABIOS] ¿Quién es Joey?
- Tribbiani. - Joey Tribbiani.
Yes. Okay. Hold on.
Sí. De acuerdo. Espera.
- She wants to talk to you. - No.
- Quiere hablar contigo. - No.
Take the phone.
Toma el teléfono.
Hi. Yeah, it's me.
Hola. Sí, soy yo.
[JOEY CHUCKLES]
[JOEY SE RÍE]
Oh, no, no, no. We're just friends. Yeah.
Oh, no, no, no. Solo somos amigos. Sí.
Yeah, I'm single.
Sí, estoy soltero.
Twenty-five.
Veinticinco.
An actor.
Actor.
Hello?
¿Hola?
- She's not much of a phone person. - Yeah.
- No es muy de hablar por teléfono. - Sí.
So, uh, what's the deal with this father guy?
Entonces, ¿cuál es la onda con este tipo, el padre?
I mean, if someone was having my baby somewhere, I'd wanna know about it.
O sea, si alguien estuviera teniendo mi bebé en algún lugar, querría saberlo.
Hey, Knick fan, am I interested in your views on fatherhood? Um, no.
Oye, fan de los Knicks, ¿me interesan tus opiniones sobre la paternidad? Mmm, no.
Okay. Uh, look, maybe I should just go.
Está bien. Uh, mira, tal vez debería irme.
- Maybe you should. - Good luck.
- Quizás deberías. - Buena suerte.
And, uh, take care, huh?
Y, eh, cuídate, ¿eh?
Know what the Celtics' problem is? They let the players run the team.
¿Sabes cuál es el problema de los Celtics? Que dejan que los jugadores dirijan el equipo.
Oh, that is so not true.
Oh, eso no es nada cierto.
- Oh, it is. It is. - It isn't. Isn't.
- Oh, sí lo es. Sí lo es. - No lo es. No lo es.
- Breathe. Breathe. Breathe. - Breathe. Breathe. Breathe.
Respira. Respira. Respira. - Respira. Respira. Respira.
You're gonna kill me!
¡Me vas a matar!
- Fifteen more seconds. Fourteen, 13, 12... - Count faster.
- Quince segundos más. Catorce, 13, 12... - Cuenta más rápido.
It's gonna be okay. We're doing it for Jordy. Keep focusing on Jordy.
Todo va a estar bien. Lo hacemos por Jordy. Sigue concentrándote en Jordy.
Who the hell is Jordy?
¿Quién diablos es Jordy?
- Your son. - Whoa, whoa whoa.
- Tu hijo. - Whoa, whoa, whoa.
I don't have a son named Jordy.
No tengo un hijo llamado Jordy.
We all agreed, my son's name is Jamie.
Todos acordamos que el nombre de mi hijo es Jamie.
Well, Jamie was the name of Susan's first girlfriend...
Bueno, Jamie era el nombre de la primera novia de Susan...
...so we went back to Jordy.
...así que volvimos a Jordy.
Whoa, whoa, whoa.
What do you mean, "back to Jordy"? We never landed on Jordy.
¿A qué te refieres con "volvimos a Jordy"? Nunca llegamos a Jordy.
We just passed by it during the whole Jesse/Cody/Dillon fiasco.
Solo pasamos por ahí durante todo el fiasco de Jesse/Cody/Dillon.
Ow, ow, ow!
¡Ay, ay, ay!
- What? What? What? - Leg cramp, leg cramp.
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? - Calambre, calambre.
ROSS: I got it. I got it. - I got it. I'm doing it.
ROSS: Lo tengo. Lo tengo. - Lo tengo. Lo estoy haciendo.
You get to sleep with her. I get the cramps.
Tú te acuestas con ella. Yo me quedo con los calambres.
No, you don't.
No, no lo haces.
- That is it. I want both of you out. - What?
- Eso es todo. Quiero que los dos se vayan. - ¿Qué?
- She started it. - He started it.
- Ella empezó. - Él empezó.
I don't care.
No me importa.
I'm trying to get a person out of my body here...
Estoy intentando sacar a una persona de mi cuerpo...
...and you're not making it any easier. Now go!
...y no me lo estás facilitando. ¡Ahora váyanse!
- Thanks a lot. - See what you did?
- Muchas gracias. - ¿Ves lo que hiciste?
- Yeah. Listen... - Out.
- Sí. Escucha... - Fuera.
Breathe. Breathe. Breathe.
Respira. Respira. Respira.
Oh, no.
Ew.
What is that? Something exploded.
¿Qué es eso? Algo explotó.
It's just her water breaking. Calm down, will you?
Solo se le rompió la fuente. Cálmate, ¿quieres?
Water breaking? What do you mean? What's that, water breaking?
¿Rompió la fuente? ¿Qué quieres decir? ¿Qué es eso, romper la fuente?
Breathe. Breathe. Breathe.
Respira. Respira. Respira.
- Oh, please. This is so your fault. - How? How is this my fault?
- Oh, por favor. Esto es tan tu culpa. - ¿Cómo? ¿Cómo es mi culpa?
Look, Carol never threw me out of a room before you came along.
Mira, Carol nunca me había echado de una habitación antes de que llegaras.
Well, there's a lot of things Carol never did before I came along.
Bueno, hay muchas cosas que Carol nunca hizo antes de que yo llegara.
- Are you trying to be clever? - You are so threatened by me.
- ¿Intentas ser lista? - Te sientes muy amenazada por mí.
- Everything I say is a problem. PHOEBE: Hey, hey, hey. Okay. All right.
- Todo lo que digo es un problema. PHOEBE: Oye, oye, oye. Ya. Está bien.
That's it. Get in here. Come on.
Eso es todo. Entra aquí. Vamos.
My God, you guys. I don't believe you.
Dios mío, chicos. No puedo creerlo.
There are children coming into the world in this very building...
Hay niños naciendo en este mismo edificio...
...and your fighting noises are not the first thing they should be hearing.
...y los ruidos de su pelea no son lo primero que deberían oír.
So just stop all the yelling! Just stop it!
¡Así que dejen de gritar! ¡Simplemente paren!
Yeah, Susan.
Sí, Susan.
Don't make me do this again! I don't like my voice like this!
¡No me hagas hacer esto de nuevo! ¡No me gusta mi voz así!
Okay, who wants to hear something ironic?
Está bien, ¿quién quiere oír algo irónico?
PHOEBE & SUSAN: Help!
PHOEBE Y SUSAN: ¡Ayuda!
ROSS: Come on! PHOEBE & SUSAN: Help!
ROSS: ¡Vamos! PHOEBE Y SUSAN: ¡Ayuda!
ROSS: I'm having a baby in there! SUSAN: Hello?
ROSS: ¡Voy a tener un bebé ahí dentro! SUSAN: ¿Hola?
- Help! ROSS: Okay, everyone stand back.
- ¡Ayuda! ROSS: Está bien, que todos se aparten.
Ow.
Ay.
Are they here yet?
¿Ya llegaron?
No, honey, but don't worry, we're gonna find them.
No, cariño, pero no te preocupes, los encontraremos.
And until we do, we are all here for you, okay?
Y hasta que lo hagamos, estamos todos aquí para ti, ¿de acuerdo?
- Okay. Okay. RACHEL: Okay?
- Está bien. Está bien. RACHEL: ¿Está bien?
Anyway, you were telling me about Paris. It sounds wonderful.
De todos modos, me estabas hablando de París. Suena maravilloso.
It really was. There was this great little pastry shop right by my hotel...
Realmente lo fue. Había una pequeña y genial pastelería justo al lado de mi hotel...
[CAROL YELLING]
[CAROL GRITANDO]
There you go, dear. You...
Toma, querida. Tú...
Come on, Lydia, you can do it. Push.
Vamos, Lydia, puedes hacerlo. Empuja.
Push him out, push him out. Harder, harder.
Empújalo, empújalo. Más fuerte, más fuerte.
Push him out, push him out. Way out.
Empújalo, empújalo. Bien afuera.
Let's get that ball and really move. Hey, hey. Ho, ho.
Vamos a buscar esa pelota y a movernos. Hey, hey. Ho, ho.
Let's get...
Vamos a...
I was just... Yeah, okay.
Solo estaba... Sí, está bien.
Push, push, push.
Empuja, empuja, empuja.
What are you gonna do, suck the door open?
¿Qué vas a hacer, abrirla succionando?
- Help! Help! Help! - Help!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda! - ¡Ayuda!
[SINGING] And they found their bodies The very next day
[CANTANDO] Y encontraron sus cuerpos al día siguiente
And they found their bodies The very next...
Y encontraron sus cuerpos al día...
La, la, la, la, la, la
ROSS & SUSAN: Help!
ROSS Y SUSAN: ¡Ayuda!
No, Mom, everything's going fine, really. Yeah, Ross is great. He's, uh...
No, mamá, todo va bien, de verdad. Sí, Ross es genial. Él está, eh...
He's in a whole other place. Yeah. No, he's gone.
Él está en otro mundo. Sí. No, él se fue.
No, no, you don't have to fly back. Really.
No, no, no tienes que volver volando. De verdad.
What do you mean, this might be your only chance?
¿Qué quieres decir con que esta podría ser tu única oportunidad?
Oh. Would you stop? I'm only 26.
Oh. ¿Puedes parar? Solo tengo 26.
I'm not even thinking about babies yet.
Ni siquiera estoy pensando en bebés todavía.
[BABY COOING]
[SONIDO DE BEBÉ ARRULLÁNDOSE]
[SOBBING]
[SOLLOZOS]
[CHANDLER MIMICS STATIC CRACKLING]
[CHANDLER IMITA CRUJIDOS DE ESTÁTICA]
- Where have you been? JOEY: Oh, I just had a baby.
- ¿Dónde has estado? JOEY: Oh, acabo de tener un bebé.
Mazel tov.
Felicidades.
I don't know. It could be an hour, it could be three.
No sé. Podría ser una hora, podrían ser tres.
But relax, she's doing great.
Pero relájate, ella está muy bien.
So, uh, tell me, are you currently involved with anyone?
Entonces, eh, dime, ¿estás saliendo con alguien actualmente?
No. No, not at... At the moment, no, I'm not, no.
No. No, no en... En este momento, no, no lo estoy, no.
- Are you? - No, no.
- ¿Y tú? - No, no.
It's hard enough to get women to go out with me.
Ya es bastante difícil conseguir que las mujeres salgan conmigo.
Heh. Right, yeah, I've heard that about cute doctors.
Je. Claro, sí, he oído eso sobre los doctores guapos.
No, no, really.
No, no, de verdad.
I suppose it's because I spend so much time, you know...
Supongo que es porque paso tanto tiempo, ya sabes...
...where I do.
...donde lo hago.
- Oh. - Mm.
I try not to let work affect my personal life, but it's hard when you do...
Intento no dejar que el trabajo afecte mi vida personal, pero es difícil cuando haces...
...what I do. It's like, uh...
...lo que hago. Es como, eh...
Well, for instance, what do you do?
Bueno, por ejemplo, ¿tú qué haces?
- I'm a waitress. - Okay, all right.
- Soy camarera. - Okay, está bien.
Well, aren't there times when you come home at the end of the day...
Bueno, ¿no hay veces que llegas a casa al final del día...
...and you're just like, "If I see one more cup of coffee..."
...y solo dices: "Si veo una taza de café más..."
Ahem. Yeah. Gotcha.
Ejem. Sí. Entendido.
- I'm gonna check up on your friend. - Okay, that's fine.
- Voy a ver a tu amigo. - Okay, está bien.
- So how did you know I was even here? ROY: Your mom called me.
- Entonces, ¿cómo supiste que estaba aquí? ROY: Me llamó tu mamá.
So is this her?
¿Entonces es ella?
No, this is a loaner.
No, esta es prestada.
Listen, I'm sorry you had to do this by yourself.
Mira, lamento que tuvieras que hacer esto sola.
Oh. I wasn't by myself. I had a doctor, a nurse and a helper guy.
Oh. No estuve sola. Tuve un doctor, una enfermera y un ayudante.
So did you see who won the game?
¿Entonces viste quién ganó el partido?
Yeah, Knicks by 10. They suck.
Sí, Knicks por 10. Son malísimos.
Eh, they're not so bad.
Eh, no son tan malos.
ROSS: Come on. Come on.
ROSS: Vamos. Vamos.
Damn it, damn it, damn it. This is all your fault.
Maldición, maldición, maldición. Todo esto es tu culpa.
This is supposed to be, like, the greatest day of my life.
Se supone que este es, como, el mejor día de mi vida.
My son is being born, and I should be in there, you know?
Mi hijo está naciendo, y debería estar ahí dentro, ¿sabes?
Instead I'm stuck in a closet with you.
En lugar de eso estoy atrapado en un armario contigo.
I've been waiting for this just as much as you have.
He esperado esto tanto como tú.
Believe me, no one has been waiting for this as much as I have, okay?
Créeme, nadie ha esperado esto tanto como yo, ¿de acuerdo?
And you know what the funny thing is?
¿Y sabes cuál es lo gracioso?
When this day is over, you get to go home with the baby.
Cuando este día termine, tú te vas a casa con el bebé.
- Where does that leave me? - You get to be the father.
- ¿Y eso me deja a mí? - Tú serás el padre.
Everyone knows who you are. Who am I? There's Father's Day. There's Mother's Day.
Todo el mundo sabe quién eres. ¿Quién soy yo? Está el Día del Padre. Está el Día de la Madre.
There's no Lesbian Lover Day.
No existe el Día de la Amante Lesbiana.
Every day is Lesbian Lover Day.
Todos los días son el Día de la Amante Lesbiana.
This is so great.
Esto es genial.
You wanna explain that?
¿Quieres explicar eso?
I mean, well, because when I was growing up, you know, my dad left...
O sea, bueno, porque cuando yo crecía, sabes, mi papá se fue...
...and my mother died, and my stepfather went to jail.
...y mi mamá murió, y mi padrastro fue a la cárcel.
So I barely had enough pieces of parents to make one whole one.
Así que apenas tuve suficientes pedazos de padres para hacer uno completo.
And here's this little baby who has like three whole parents...
Y aquí está este bebé que tiene como tres padres completos...
...who care about it so much that they fight over who gets to love it the most...
...que lo quieren tanto que pelean por quién va a amarlo más...
...and it's not even born yet.
...y ni siquiera ha nacido todavía.
It's just the luckiest baby in the whole world.
Es simplemente el bebé más afortunado del mundo.
I'm sorry. You were fighting.
Lo siento. Estabas peleando.
Where are they?
¿Dónde están?
- I'm sure they'll be here soon. - They wouldn't miss this.
- Estoy segura de que llegarán pronto. - No se perderían esto.
Relax. You're only at nine centimeters, and the baby's at zero station.
Tranquila. Solo estás en nueve centímetros, y el bebé está en estación cero.
Okay, you are really frightening me.
Okay, me estás asustando de verdad.
[CAROL SCREAMS]
[CAROL GRITA]
Somebody wanna help me? Trying to rip out my heart.
¿Alguien me ayuda? Intentando arrancarme el corazón.
Uh... Oh, that's great. Anybody seen a nipple?
Uh... Oh, eso es genial. ¿Alguien ha visto un pezón?
All right. Ten centimeters. Here we go.
Muy bien. Diez centímetros. Allá vamos.
- All right, honey, time to start pushing. - But they're not here yet.
- Muy bien, cariño, hora de empujar. - Pero todavía no han llegado.
Sorry, I can't tell the baby to wait for them.
Lo siento, no puedo decirle al bebé que espere por ellos.
Oh, God.
Ay, Dios.
[ROSS GRUNTS]
[ROSS GRUÑE]
Okay, got the vent open.
Okay, abrí la ventilación.
Hi, I'm Ben.
Hola, soy Ben.
[CHUCKLES]
[RÍE]
I'm hospital worker Ben.
Soy Ben, el trabajador del hospital.
It's Ben to the rescue.
Es Ben al rescate.
- [SINGING] La, la, la - Okay, okay, okay.
- [CANTANDO] La, la, la - Okay, okay, okay.
- Ben, you ready? - Yeah.
- Ben, ¿listo? - Sí.
- All right, give me your foot. - Okay.
- Muy bien, dame tu pie. - Okay.
- Okay, on three, Ben. One, two, three. Unh. PHOEBE: Ooh.
- Okay, a la cuenta de tres, Ben. Uno, dos, tres. Unh. PHOEBE: Ooh.
- Come on, Ben. Okay. That's it, Ben. PHOEBE: Okay. Uh-huh.
- Vamos, Ben. Okay. Eso es todo, Ben. PHOEBE: Okay. Ajá.
SUSAN: What do you see?
SUSAN: ¿Qué ves?
PHOEBE: Well, Susan, I see what appears to be a dark vent.
PHOEBE: Bueno, Susan, veo lo que parece ser una ventilación oscura.
Wait.
Espera.
Yes, it is, in fact, a dark vent.
Sí, es, de hecho, una ventilación oscura.
[ROSS & SUSAN GASPING]
[ROSS Y SUSAN JADEAN]
Pheebs, it's open! It's open!
Pheebs, ¡está abierta! ¡Está abierta!
Wait! You forgot your legs!
¡Espera! ¡Olvidaste tus piernas!
ALL: Push. Push. - We're here!
TODOS: Empuja. Empuja. - ¡Ya llegamos!
[ALL SHOUTING INDISTINCTLY]
[TODOS GRITAN INDISTINTAMENTE]
ROSS: We're here. - Where have you been?!
ROSS: Ya llegamos. - ¿Dónde han estado?
Long story, honey.
Es una larga historia, cariño.
FRANZBLAU: All right, Carol, I need you to keep pushing.
FRANZBLAU: Muy bien, Carol, necesito que sigas pujando.
I need... Excuse me, can I have this?
Necesito... Disculpe, ¿me puede pasar esto?
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
All right, all right.
Está bien, está bien.
There's too many people in this room. There's about to be one more.
Hay demasiada gente en esta sala. Pronto habrá una menos.
So anybody who's not an ex-husband or a lesbian life partner, out you go.
Así que, cualquiera que no sea un exmarido o una pareja lesbiana, fuera.
- Come on, out. RACHEL: Okay, good luck.
- Vamos, fuera. RACHEL: Okay, buena suerte.
- Bye, bye, bye. - Good luck, you guys, good luck.
- Adiós, adiós, adiós. - Buena suerte, chicos, buena suerte.
Let me ask you, do you have to be Carol's lesbian life partner?
Déjame preguntarte, ¿tienes que ser la pareja lesbiana de Carol?
NURSE: Out.
ENFERMERA: Fuera.
FRANZBLAU: All right. All right, he's crowning. Here he comes.
FRANZBLAU: Muy bien. Muy bien, ya está coronando. Aquí viene.
Let me see. I gotta see, I gotta see.
Déjame ver. Tengo que ver, tengo que ver.
Oh... Oh.
Oh! A head.
¡Oh! Una cabeza.
Oh. It's huge. Carol, how are you doing this?
Oh. Es enorme. Carol, ¿cómo lo haces?
Not helping.
No ayudas.
FRANZBLAU: You're doing great. You're doing fine.
FRANZBLAU: Lo estás haciendo genial. Lo estás haciendo bien.
- Hello? - Oh, sorry.
- ¿Hola? - Oh, perdón.
What do you see? What do you see?
¿Qué ves? ¿Qué ves?
We got a head, we got shoulders, we got arms, we got...
Tenemos cabeza, tenemos hombros, tenemos brazos, tenemos...
Oh, look at the little... The fingers.
Oh, mira los deditos...
Oh, a chest and a stomach...
Oh, un pecho y un estómago...
...and it's a boy, definitely a boy.
...y es un niño, definitivamente un niño.
All right. Okay, legs, knees and feet.
Muy bien. Okay, piernas, rodillas y pies.
Oh, oh.
[GASPING]
[JADEANDO]
He's here. He's...
Ya está aquí. Ya está...
He's a person.
Es una persona.
Oh!
¡Oh!
- Look at that. - What does he look like?
- Mira eso. - ¿Cómo se ve?
Kind of like my Uncle Ed, covered in Jell-O.
Como mi tío Ed, cubierto de gelatina.
Really?
¿En serio?
PHOEBE [FROM ABOVE]: You guys, he's beautiful.
PHOEBE [DESDE ARRIBA]: Chicos, es precioso.
Aw, thanks, Pheebs.
Ay, gracias, Pheebs.
No shouting, but we still need a name for this little guy.
Sin gritar, pero todavía necesitamos un nombre para este pequeño.
How about Ben?
¿Qué tal Ben?
I like Ben.
Me gusta Ben.
Ben.
[BEN COOS]
[BEN GORGEA]
- Ha, ha. Ben's good. - Yeah?
- Ja, ja. Ben está bien. - ¿Sí?
How come you never mentioned Ben before?
¿Por qué nunca mencionaste a Ben antes?
- We, uh, just cooked it up. SUSAN: Ha, ha.
- Lo, eh, acabamos de inventarlo. SUSAN: Ja, ja.
That's what we were off doing.
Eso es lo que estábamos haciendo.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Can we come in? - Yeah, come in. Come in.
- ¿Podemos entrar? - Sí, pasen. Pasen.
[RACHEL GASPS]
[RACHEL AHOGA UN GRITO]
[BEN CRYING]
[BEN LLORA]
I know. I know.
Lo sé. Lo sé.
Everybody, there's someone I'd like you to meet.
Todos, hay alguien a quien me gustaría presentarles.
Yeah. This is Ben.
Sí. Es Ben.
- Hi, Ben. - Hi, Ben.
- Hola, Ben. - Hola, Ben.
- Ben, this is everybody. - Hey, Ben.
- Ben, te presento a todos. - Hola, Ben.
Susan, he looks just like you.
Susan, se parece mucho a ti.
SUSAN: Thanks. Ha, ha.
SUSAN: Gracias. Ja, ja.
Oh, God, I can't believe one of us actually has one of these.
Dios mío, no puedo creer que uno de nosotros tenga uno de estos.
I know. I still am one of these.
Lo sé. Yo sigo siendo uno de estos.
- Ross? ROSS: Yeah?
- ¿Ross? ROSS: ¿Sí?
Can I?
¿Puedo?
Okay, the head, the head. You gotta...
Okay, la cabeza, la cabeza. Tienes que...
Hi, Ben. Hi.
Hola, Ben. Hola.
I'm your Aunt Monica. Yes, I am.
Soy tu tía Monica. Sí, lo soy.
I'm your Aunt Monica.
Soy tu tía Monica.
I...
Yo...
I will always have gum.
Siempre tendré chicle.
Ben...
...I want you to know that there may be some times...
...quiero que sepas que habrá momentos...
...when I may not be around...
...en que quizás no esté cerca...
...like this.
...así.
["TWINKLE, TWINKLE LITTLE STAR" PLAYING ON MOBILE]
["TWINKLE, TWINKLE LITTLE STAR" SONANDO EN EL MÓVIL]
But I'll still always come back...
Pero siempre volveré...
...like this.
...así.
And sometimes I may be away longer...
Y a veces me ausentaré más tiempo...
...like this.
...así.
But I'll still always come back...
Pero siempre volveré...
...like this.
...así.
And sometimes I'll want you to steal third, and I'll go like this.
Y a veces querré que robes la tercera base, y yo haré así.
Oh, he is so amazing.
Oh, es tan increíble.
Yeah, I know. Look at him.
Sí, lo sé. Míralo.
Ben.
Hey, Ben.
Hola, Ben.
Nothing. I don't think that's his name.
Nada. No creo que ese sea su nombre.
Oh, look, look, he's closing his eyes.
Oh, mira, mira, está cerrando los ojos.
Oh, look, he's opening his eyes.
Oh, mira, está abriendo los ojos.
He doesn't do much, does he?
No hace mucho, ¿verdad?
Nope, this is pretty much it.
Nop, esto es prácticamente todo.
- You guys wanna get some coffee? ALL: Yeah.
- ¿Quieren tomar un café? TODOS: Sí.
All right, I'll see you guys later.
Bien, nos vemos luego.
[MOUTHS] Hi, Ben.
[MUEVE LOS LABIOS] Hola, Ben.
- [MOUTHS] I love you. - Hi, Ben.
- [MUEVE LOS LABIOS] Te quiero. - Hola, Ben.
[BRAHMS' "WIEGENLIED" PLAYING MOBILE]
["WIEGENLIED" DE BRAHMS SONANDO EN EL MÓVIL]
[JOEY BLOWS RASPBERRY]
[JOEY SOPLA UN BESO CON LOS LABIOS]
[CHANDLER BLOWS RASPBERRY]
[CHANDLER SOPLA UN BESO CON LOS LABIOS]
Oh, look, he's closing his eyes again.
Oh, mira, está cerrando los ojos otra vez.