MONICA: Tell him. Please tell him. - Tell him.
Díselo. Por favor, díselo. - Díselo.
- Shut up. - Tell me what?
- Cállate. - ¿De qué me hablas?
MONICA: You won't even look at him. - Oh, come on, tell me.
MONICA: Ni siquiera lo miras. - Vamos, dime.
I could use another reason why women won't look at me.
Podría usar otra razón por la que las mujeres no me miran.
All right, all right, all right.
Está bien, está bien, está bien.
Last night, I had a dream...
Anoche, tuve un sueño...
...that, um, you and I were, uh...
...que, eh, tú y yo estábamos, eh...
Doing it on this table.
Haciéndolo en esta mesa.
- Wow. - Excellent dream score.
- Vaya. - Puntuación excelente de sueño.
Why...? Why would you dream that?
¿Por qué...? ¿Por qué soñarías eso?
More importantly, was I any good?
Más importante aún, ¿fui bueno?
Well, you were pretty damned good. Ha, ha.
Bueno, fuiste bastante bueno. Ja, ja.
Interesting, because in my dreams, I'm surprisingly inadequate.
Interesante, porque en mis sueños, soy sorprendentemente inadecuado.
Well, last night, you seemed to know your way around the table.
Bueno, anoche, parecías saber cómo moverte por la mesa.
[ROSS CHUCKLES]
[ROSS SE RÍE]
I love it when we share.
Me encanta cuando compartimos.
CHANDLER: You okay there?
CHANDLER: ¿Estás bien?
I can't believe you two had sex in her dream.
No puedo creer que ustedes dos tuvieran sexo en tu sueño.
I'm sorry. It was a one-time thing.
Lo siento. Fue algo de una sola vez.
I was very drunk, and it was someone else's subconscious.
Estaba muy borracho, y fue el subconsciente de otra persona.
- Hello, Rachel. - Ugh.
- Hola, Rachel. - Ugh.
Get off.
Quítate.
Ooh. Oh, give me. Can you see me operating a drill press?
Ooh. Oh, dame. ¿Puedes verme operando una taladradora?
I don't know. What are you wearing?
No lo sé. ¿Qué llevas puesto?
Pheebs, why would you want to operate a drill press?
Pheebs, ¿por qué querrías operar una taladradora?
Just for some short-term work.
Solo para un trabajo a corto plazo.
You know, till I get back some of my massage clients.
Ya sabes, hasta que recupero a algunos de mis clientes de masajes.
Pirates again?
¿Piratas otra vez?
No. Nothing like that.
No. Nada de eso.
I'm just such a dummy.
Soy tan tonta.
I taught this "Massage Yourself at Home" workshop.
Di este taller "Masajéate en casa".
And they are.
Y lo son.
Hey, hey, Chan, she could work for you.
Oye, oye, Chan, ella podría trabajar para ti.
Thanks, Joey. That's a good idea.
Gracias, Joey. Es una buena idea.
What? I could. I could do it. What is it?
¿Qué? Podría. Podría hacerlo. ¿Qué es?
Well, my secretary's gonna be out.
Bueno, mi secretaria estará fuera.
She's having one of her boobs reduced.
Le van a reducir uno de sus pechos.
It's a whole big boob story.
Es toda una historia de pechos.
I could be a secretary.
Podría ser secretaria.
Well, I don't know if it's your kind of thing...
Bueno, no sé si es tu tipo de cosa...
...because, uh, it involves a lot of being normal...
...porque, eh, implica mucha normalidad...
...ahem, for a large portion of the day.
...ejem, durante una gran parte del día.
I could do that.
Podría hacer eso.
[BEEPER BEEPING]
[BIPER PITANDO]
- What are you playing with? - It's my new beeper.
- ¿Con qué juegas? - Es mi nuevo biper.
Why the hell does a paleontologist need a beeper for?
¿Por qué demonios un paleontólogo necesita un biper?
Is it, like, for dinosaur emergencies? "Help, come quick! They're still extinct!"
¿Es como para emergencias de dinosaurios? "¡Ayuda, ven rápido! ¡Todavía están extintos!"
[CHANDLER LAUGHS]
[CHANDLER SE RÍE]
No, it's for when Carol goes into labor. She can get me wherever I am.
No, es para cuando Carol se ponga de parto. Puede localizarme donde sea que esté.
All she has to do is dial 55-JIMBO.
Todo lo que tiene que hacer es marcar 55-JIMBO.
A cool phone number and a possible name for the kid.
Un número de teléfono genial y un posible nombre para el chico.
- I'll see you guys later. - Off to see young Ethan?
- Los veo luego. - ¿Vas a ver al joven Ethan?
Thank you.
Gracias.
How young is young Ethan? Young?
¿Qué tan joven es el joven Ethan? ¿Joven?
He's our age.
Tiene nuestra edad.
When we were?
¿Cuando nosotros?
- Okay, he's a senior in college. - College?
- Está bien, está en el último año de universidad. - ¿Universidad?
JOEY: Ooh. - Whoa.
JOEY: Ooh. - ¡Whoa!
And this man-child has no problem with how old you are?
¿Y este hombre-niño no tiene problema con tu edad?
No, of course not.
No, claro que no.
It's not even an issue...
Ni siquiera es un problema...
...because I told him I was 22.
...porque le dije que tenía 22.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
- Oh, I can't pass for 22? - Well, maybe 25, 26.
- Oh, ¿no parezco de 22? - Bueno, quizás 25, 26.
- I am 26. - There you go.
- Tengo 26. - Ahí tienes.
[PHONE RINGING]
[SUENA EL TELÉFONO]
Can you hear that?
¿Puedes oír eso?
Yeah. Ha, ha.
Sí. Ja, ja.
That'll stop when you pick up the phone.
Eso parará cuando contestes el teléfono.
Oh. Ha, ha.
Oh. Ja, ja.
- Okay. Ooh, I'm on. - Okay.
- Vale. Ooh, estoy hablando. - Vale.
[IN MELLOW VOICE] Mr. Bing's office.
[CON VOZ SUAVE] La oficina del Sr. Bing.
No, I'm sorry, he's in a meeting right now.
No, lo siento, está en una reunión ahora mismo.
I'm not in a meeting. I'm right...
No estoy en una reunión. Estoy justo...
Will he know what this is in reference to?
¿Sabrá a qué se refiere esto?
And he has your number?
¿Y tiene tu número?
All right, I'll see that he gets the message. Bye-bye.
Está bien, me aseguraré de que reciba el mensaje. Adiós.
- What? - [IN NORMAL VOICE] Ross says hi.
- ¿Qué? - [CON VOZ NORMAL] Ross saluda.
Ah.
This is so fun. All right, what do we do now?
Esto es muy divertido. Vale, ¿qué hacemos ahora?
Well, now I actually have to get to work.
Bueno, ahora en realidad tengo que ir a trabajar.
"Most likely."
"Lo más probable."
[BOTH CHUCKLE]
[AMBOS RÍEN]
- Okay, I'm gonna be out there. - Okay.
- Vale, voy a estar ahí fuera. - Vale.
- All right. Bye-bye. - Bye-bye.
- Está bien. Adiós. - Adiós.
[INTERCOM BUZZES]
[SUENA EL INTERCOMUNICADOR]
Yes?
¿Sí?
PHOEBE [OVER INTERCOM]: What you doing?
PHOEBE [POR EL INTERCOMUNICADOR]: ¿Qué haces?
Okay, windows are clean, candles are lit.
Vale, las ventanas están limpias, las velas encendidas.
Ooh, belt's too tight. Gotta change the belt.
Ooh, el cinturón está muy apretado. Tengo que cambiar el cinturón.
Did I turn the fish? Nope, because I made lasagna.
¿Giré el pescado? No, porque hice lasaña.
- Am I out of control? - Just a touch.
- ¿Estoy fuera de control? - Un poquito.
Mon, I don't understand.
Mon, no entiendo.
I mean, you've been dating this guy since, like, his midterms.
O sea, has estado saliendo con este chico desde, como, sus exámenes parciales.
I mean, why all of a sudden are you so?
Quiero decir, ¿por qué de repente estás tan...?
Oh.
What?
¿Qué?
Could tonight be the night?
¿Podría ser esta la noche?
I don't know.
No sé.
Look, he's a great guy, and I love being with him, but, you know...
Mira, es un buen tipo, y me encanta estar con él, pero, ya sabes...
...things happen when they happen.
...las cosas pasan cuando pasan.
You don't plan these things.
No planeas estas cosas.
- Oh. So did you shave your legs? - Yeah.
- Oh. ¿Entonces te depilaste las piernas? - Sí.
Uh-huh.
Ajá.
Would you let it go, Ross? It was just a dream.
¿Lo vas a dejar ir, Ross? Solo fue un sueño.
It doesn't mean...
No significa...
[BEEPER BEEPING]
[BIPER PITANDO]
Oh, oh, oh. Oh, this is it. Oh, my God. It's baby time. Baby time.
Oh, oh, oh. Oh, este es el momento. Oh, Dios mío. Es hora del bebé. Hora del bebé.
All right, relax, relax, just relax, just relax. Be cool.
Está bien, relájate, relájate, solo relájate, relájate. Tranquilo.
Yeah, hi, I was just beeped.
Sí, hola, me acaban de llamar.
No, Andre is not here. Third time today.
No, Andre no está aquí. Tercera vez hoy.
Yes, I am sure.
Sí, estoy seguro.
Heh. No, sir, I do not perform those kind of services.
Je. No, señor, yo no ofrezco ese tipo de servicios.
Services? Oh, services.
¿Servicios? Oh, servicios.
Yeah, you want 55-JUMBO.
Sí, quieres el 55-JUMBO.
Yeah.
Sí.
That's right.
Así es.
That's right. "JUMBO" with a U, sir.
Así es. "JUMBO" con J, señor.
Heh. No, you don't want me.
Je. No, no me quieres.
Judging by his number, I'd be a huge disappointment.
A juzgar por su número, sería una gran decepción.
Yeah. Alrighty, bye-bye.
Sí. Bueno, adiós, adiós.
[SPEAKING INDISTINCTLY]
[HABLANDO INDISTINTAMENTE]
JOEY: Hey, hey. How was the first day? - Hey. Oh.
JOEY: Oye, oye. ¿Cómo estuvo el primer día? - Hola. Oh.
Excellent. Everyone was so, so nice.
Excelente. Todos fueron muy, muy amables.
See? It pays to know the man who wears my shoes.
¿Ves? Paga conocer al hombre que usa mis zapatos.
- Me. - Ah.
- Yo. - Ah.
- I didn't tell anybody that I knew you. - Why not?
- No le dije a nadie que te conocía. - ¿Por qué no?
Well, because, you know.
Bueno, porque, ya sabes.
They don't like you.
No les caes bien.
- What? - I thought you knew that.
- ¿Qué? - Pensé que lo sabías.
Nah-uh.
No, no.
- Who doesn't like me? - Everyone.
- ¿A quién no le caigo bien? - A todos.
Except for, um...
Excepto a, eh...
No. Everyone.
No. A todos.
- What are you talking about? - Don't feel bad.
- ¿De qué estás hablando? - No te sientas mal.
You know, they used to like you a lot.
Sabes, solían caerles muy bien.
But then you got promoted, and now you're all, like, Mr. Boss-Man.
Pero luego te ascendieron, y ahora eres como, el Señor Jefe.
You know, Mr. Bing. Mr. Bing. Boss-Man Bing.
Sabes, el Señor Bing. El Señor Bing. Jefe Bing.
[BOTH CHUCKLE]
[AMBOS RÍEN]
- I can't believe it. - Yeah, yeah. They even do you.
- No puedo creerlo. - Sí, sí. Hasta se burlan de ti.
- They do me? - Yeah.
- ¿Se burlan de mí? - Sí.
You know, like, um, okay:
Sabes, como, eh, mira:
"Could that report be any later?"
"¿Podría ese informe llegar más tarde?"
[JOEY & ROSS LAUGHING]
[JOEY Y ROSS RÍEN]
I don't sound like that.
No sueno así.
- Oh, oh. Chandler. - Oh. Yeah, you do.
- Oh, oh. Chandler. - Oh. Sí, sí suenas.
"The hills are alive with the sound...
"Las colinas están vivas con el sonido..."
...of music."
...de la música."
"My scone!"
"¡Mi panecillo!"
ROSS, JOEY & PHOEBE: "My scone!"
ROSS, JOEY Y PHOEBE: "¡Mi panecillo!"
[ALL LAUGHING]
[TODOS RÍEN]
Okay, I don't sound like that. That is so not true.
Okay, yo no sueno así. Eso no es verdad.
[BOTH LAUGHING]
[AMBOS RIENDO]
That is so not... That is so not... That...
Eso no es... Eso no es... Eso...
Oh, shut up.
Ay, cállate.
Ha, ha. You did not.
Ja, ja. No te creo.
I am telling you, up until I was 9...
Te digo, hasta que tuve 9 años...
...I thought gunpoint was an actual place where crimes happened.
...pensé que a punta de pistola era un lugar real donde ocurrían crímenes.
- Ha, ha. How is that possible? - Think about it. It's always on the news.
- Ja, ja. ¿Cómo es posible? - Piénsalo. Siempre está en las noticias.
"A man is being held up at Gunpoint."
"Un hombre está siendo asaltado a punta de pistola."
"Tourists are being terrorized at Gunpoint."
"Turistas están siendo aterrorizados a punta de pistola."
And I just kept thinking, "Why do people continue to go there?"
Y yo seguía pensando: "¿Por qué la gente sigue yendo allí?"
Oh, ah.
- I should go. - Okay.
- Debería irme. - Okay.
Okay.
- Unless... - What?
- A menos que... - ¿Qué?
Uh, unless you wanna stay over.
Eh, a menos que quieras quedarte.
I mean, I'm going to. So...
O sea, yo me voy a quedar. Así que...
[BOTH CHUCKLE]
[AMBOS RÍEN]
Yeah, I'd really like that.
Sí, me gustaría mucho.
Uh, before we get into any staying-over stuff...
Eh, antes de que entremos en cosas de quedarnos a dormir...
...there's something you should know.
...hay algo que deberías saber.
Okay. Is this like "I have an early class tomorrow"...
Okay. ¿Es como "Tengo una clase temprano mañana"...
...or "I'm secretly married to a goat"?
...o "Estoy secretamente casado con una cabra"?
Well, it's somewhere in between.
Bueno, está en algún punto intermedio.
You see, in a strictly technical sense, of course, I'm not, uh...
Verás, en un sentido estrictamente técnico, claro, no estoy, eh...
Well, I mean, I haven't ever, um...
Bueno, quiero decir, nunca he, um...
- Ethan? - Yeah?
- ¿Ethan? - ¿Sí?
Are you a virgin?
¿Eres virgen?
Well, if that's what you kids are calling it these days...
Bueno, si es así como lo llaman ustedes ahora...
...then yes, I am.
...entonces sí, lo soy.
I, uh... I've kind of been waiting for the right person.
Yo, eh... He estado esperando a la persona adecuada.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You do know I was talking about you, right?
Sabes que estaba hablando de ti, ¿verdad?
Wow.
Guau.
You keep saying that.
Sigues diciendo eso.
You know, you read about it. You see it in the movies.
Sabes, lees sobre ello. Lo ves en las películas.
Even when you practice it at home, man, oh, man...
Incluso cuando lo practicas en casa, hombre, oh, hombre...
...it is nothing like that.
...no se parece en nada a eso.
Oh.
[ETHAN MOANING]
[ETHAN GIMIENDO]
Listen, listen.
Escucha, escucha.
Um, you told me something that was really difficult for you.
Um, me dijiste algo que fue muy difícil para ti.
And, um, well, I figure if you can be honest, then I can too.
Y, um, bueno, creo que si tú puedes ser honesta, yo también puedo.
- Oh, God, don't tell me I did it wrong. - No.
- Oh, Dios, no me digas que lo hice mal. - No.
- No, no, no. - Oh.
- Nothing wrong about that. - Oh. Ha, ha.
- Nada malo en eso. - Oh. Ja, ja.
Um, okay. Here goes.
Um, okay. Allá voy.
I'm not 22.
No tengo 22.
I'm 25.
Tengo 25.
And 13 months.
Y 13 meses.
Huh.
Vaya.
But I figure, you know, that shouldn't change anything.
Pero creo que eso no debería cambiar nada.
I mean, what the hell does it matter how old we are?
O sea, ¿qué importa cuántos años tengamos?
Listen, um...
Escucha, um...
...as long as we're telling stuff, uh...
...mientras estemos contando cosas, eh...
...I have another one for you.
...tengo otra para ti.
I'm a little younger than I said.
Soy un poco más joven de lo que dije.
You're not a senior?
¿No eres mayor?
Oh, I'm a senior.
Oh, sí soy mayor.
In high school.
En la preparatoria.
Okay.
What we did was wrong.
Lo que hicimos estuvo mal.
Oh, God. I just had sex with someone who wasn't alive during the bicentennial.
Dios mío. Acabo de tener sexo con alguien que no vivió durante el bicentenario.
I just had sex.
Acabo de tener sexo.
Ethan, focus. How could you not tell me?
Ethan, concéntrate. ¿Cómo pudiste no decírmelo?
- You never told me how old you were. - That's different.
- Nunca me dijiste cuántos años tenías. - Eso es diferente.
My lie didn't make one of us a felon in 48 states.
Mi mentira no convirtió a uno de nosotros en un criminal en 48 estados.
- What were you thinking? - I wasn't thinking. I was busy falling...
- ¿En qué estabas pensando? - No estaba pensando. Estaba ocupado cayendo...
- Don't say it. ...in love with you.
- No lo digas. ...enamorada de ti.
Really?
¿En serio?
Sorry.
Lo siento.
Well, fall out of it.
Bueno, sal de él.
You know, you shouldn't even be here. It's a school night.
Sabes, ni siquiera deberías estar aquí. Es noche de escuela.
Oh, God. Oh, God.
Dios mío. Dios mío.
I'm like those women that you see with shiny guys named Chad.
Soy como esas mujeres que ves con tipos brillantes llamados Chad.
I'm Joan Collins.
Soy Joan Collins.
Who?
¿Quién?
Okay, Andre should be there in about 45 minutes.
Okay, Andre debería estar ahí en unos 45 minutos.
Alrighty. Bye-bye.
Perfecto. Adiós.
Ahem. It's just easier that way.
Ejem. Es más fácil así.
Oh, come on. You told me about the last dream.
Oh, vamos. Me contaste sobre el último sueño.
No. Forget it.
No. Olvídalo.
Well, why not? Was I doing something particularly saucy?
Bueno, ¿por qué no? ¿Hice algo particularmente atrevido?
All right, fine. Um...
Está bien, de acuerdo. Um...
Well, you were not the only one there.
Bueno, no fuiste el único allí.
Joey was there too.
Joey también estuvo allí.
All right.
De acuerdo.
Was there, uh, heh...
¿Estuvo, eh, jeh...
...anybody else there?
...alguien más allí?
- No. - You sure?
- No. - ¿Seguro?
Nobody, uh, handing out mints or anything?
¿Nadie, eh, repartiendo mentas ni nada?
No, it was just the three of us.
No, solo éramos los tres.
Oh.
So tell me, was it like you and Chandler and then you and me...
Entonces dime, ¿fue como tú y Chandler y luego tú y yo...
...or you and me and Chandler?
...¿o tú y yo y Chandler?
[CHUCKLES]
[RÍE]
- You know what? - What?
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
There were times...
Hubo momentos...
...when it wasn't even me.
...en que ni siquiera fui yo.
[BOTH CHUCKLING]
[AMBOS RÍEN]
That is so sweet, you guys.
Qué tierno, chicos.
ROSS: Hey, Mon. RACHEL: Mon.
ROSS: Hola, Mon. RACHEL: Mon.
Mon, Ethan called again.
Mon, Ethan llamó otra vez.
Mon?
¿Mon?
ALL: Mon!
TODOS: ¡Mon!
- What? - Ethan called again.
- ¿Qué? - Ethan llamó otra vez.
Oh.
- You're not seeing him anymore? - No.
- Ya no lo ves. - No.
You know, sometimes just things don't work out.
Sabes, a veces las cosas simplemente no funcionan.
And this has nothing to do with the fact that he needs a note to get out of gym?
¿Y esto no tiene nada que ver con que necesite una nota para que lo eximan de gimnasia?
I didn't say any... I did not say anything, I swear.
No dije nada... No dije nada, lo juro.
He stopped by.
Pasó por aquí.
JOEY: Next time you talk to him...
JOEY: La próxima vez que hables con él...
...could you ask him which one the strongest Power Ranger is?
...¿podrías preguntarle cuál es el Power Ranger más fuerte?
[MONICA LAUGHING]
[MÓNICA RÍE]
Oh, my life is just so amusing. Heh, heh. Can we drop it now?
Ay, mi vida es tan divertida. Je, je. ¿Podemos dejarlo ya?
Sorry. Sorry.
Perdón. Perdón.
It's morphing time.
Es hora de transformarse.
- Stegosaurus! - Tyrannosaurus!
- ¡Estegosaurio! - ¡Tiranosaurio!
[GUYS YELLING]
[CHICOS GRITANDO]
Ooh. Oh, I gotta go.
Ooh. Oh, tengo que irme.
Whoa. Ooh, head rush. Oh.
Whoa. Ooh, me mareo. Oh.
One more and then I have to go.
Una más y me tengo que ir.
Cool. Ha, ha.
Genial. Ja, ja.
Where you going?
¿A dónde vas?
Oh, I got a birthday party with some work people.
Oh, tengo una fiesta de cumpleaños con gente del trabajo.
Work people?
¿Gente del trabajo?
- Nobody told me. - No, I know.
- Nadie me dijo. - No, ya sé.
That's part of the whole, you know, them-not-liking-you extravaganza.
Eso es parte de todo el, ya sabes, el gran espectáculo de que no les caes bien.
Know what? I don't get this. A month ago, these people were my friends.
¿Sabes qué? No entiendo esto. Hace un mes, esta gente era mi amiga.
Just because I'm in charge, doesn't mean I'm a different person.
Solo porque esté a cargo, no significa que sea una persona diferente.
Well, then you should come tonight, just hang out with them.
Bueno, entonces deberías venir esta noche, solo pasa tiempo con ellos.
Let them see what a great guy you still are.
Que vean qué buen tipo sigues siendo.
- You think I should? - I really do, yeah.
- ¿Crees que debería? - La verdad es que sí, sí.
- Okay. Okay. PHOEBE: Okay.
- Está bien. Está bien. PHOEBE: Está bien.
Oh, but, um, could we not go together?
Oh, pero, eh, ¿podríamos no ir juntos?
I don't wanna be the geek who invited the boss, you know?
No quiero ser el rarito que invitó al jefe, ¿sabes?
CHANDLER: I think last night was great.
CHANDLER: Creo que anoche estuvo genial.
You know, the karaoke thing? Tracy and I doing "Ebony and lvory"?
¿Sabes, lo del karaoke? ¿Tracy y yo cantando "Ebony and Ivory"?
- Mm-hm. - Ha, ha.
- Mm-hm. - Ja, ja.
You were great. But they still made fun of you.
Estuviste genial. Pero aun así se burlaron de ti.
- What? - Now you're more like Mr. Caring-Boss.
- ¿Qué? - Ahora eres más como el Sr. Jefe Cariñoso.
Mr. "I'm-One-of-You"-Boss.
El Sr. "Soy-uno-de-ustedes" Jefe.
Mr. "I-Wanna-Be-Your-Buddy"- Boss-Man-Bing.
El Sr. "Quiero-ser-su-amigo" Jefe-Bing.
Then I don't get it.
Entonces no lo entiendo.
Well, you know what, Chandler? I think you just gotta face it.
Bueno, ¿sabes qué, Chandler? Creo que tienes que aceptarlo.
You're, like, the guy in the big office, you know?
Eres, como, el tipo en la gran oficina, ¿sabes?
You're the one that hires them and fires them.
Eres el que los contrata y los despide.
- They still say you're a great boss. - They do?
- Aun así dicen que eres un gran jefe. - ¿Lo dicen?
Uh-huh.
Ajá.
But they're not your friends anymore.
Pero ya no son tus amigos.
- But I just want to... - No, but you can't.
- Pero solo quiero... - No, pero no puedes.
- But I just want... - Ah-ah.
- Pero solo quiero... - Ah-ah.
[BEEPER BEEPING]
[BIPER PITANDO]
Aren't you gonna...?
¿No vas a...?
Oh, Carol and I have a new system.
Oh, Carol y yo tenemos un nuevo sistema.
If she punches in "911," it means she's having a baby.
Si ella escribe "911", significa que está dando a luz.
- Otherwise, I just ignore it. - What about Andre?
- De lo contrario, solo lo ignoro. - ¿Y Andre?
This morning he got a call from what I think was our cousin Nathan.
Esta mañana recibió una llamada de lo que creo que fue nuestro primo Nathan.
And frankly, it was a little more than I needed to know.
Y francamente, fue un poco más de lo que necesitaba saber.
Hey.
Oye.
That was gonna be my opener.
Esa iba a ser mi presentación.
Hey, did you guys check out those new hand dryers in the bathroom?
Oigan, ¿revisaron esas secadoras de manos nuevas en el baño?
- I thought that was just a rumor. RACHEL: True story.
- Pensé que era solo un rumor. RACHEL: Es verdad.
All right, look, I gotta tell you something.
Muy bien, mira, tengo que decirte algo.
I'm not 17.
No tengo 17 años.
I only said that so you'd think I was cute and vulnerable.
Solo dije eso para que pensaras que era linda y vulnerable.
I'm actually 30.
En realidad tengo 30.
I have a wife. I have a job. I'm your congressman.
Tengo esposa. Tengo trabajo. Soy tu congresista.
Monica, this is ridiculous. We are great together.
Mónica, esto es ridículo. Somos geniales juntos.
We can talk, we make each other laugh. And the sex. Oh, man.
Podemos hablar, nos hacemos reír. Y el sexo. Oh, hombre.
Okay, I have no frame of reference, but I thought that was great.
Okay, no tengo un punto de referencia, pero pensé que eso fue genial.
- It was. - Then what's the problem?
- Lo fue. - Entonces, ¿cuál es el problema?
Ethan, it's, um...
Ethan, es, um...
It's icky.
Es asqueroso.
Icky?
¿Asqueroso?
You're actually gonna throw this away because it's icky?
¿En serio vas a tirar esto porque es asqueroso?
Look, this isn't easy for me either.
Mira, esto tampoco es fácil para mí.
I wish things were different.
Ojalá las cosas fueran diferentes.
If you were a few years older or I was a few years younger...
Si tú fueras unos años mayor o yo fuera unos años menor...
...or we lived in biblical times...
...o viviéramos en tiempos bíblicos...
...I could really... - No, don't say it.
...realmente podría... - No, no lo digas.
- Love you.
- Te amo.
- Are your hands still wet? - They're moist.
- ¿Todavía tienes las manos mojadas? - Están húmedas.
- Yeah, right? Ahem. - Let's dry them again.
- Sí, ¿verdad? Ejem. - Vamos a secarlas de nuevo.
Or, like, "Could these margaritas be any stronger?"
O, como, "¿Podrían estas margaritas estar más fuertes?"
- Hey, Chandler. - Hello, Mr. Bing.
- Hola, Chandler. - Hola, Sr. Bing.
Loved your Stevie Wonder last night.
Me encantó tu Stevie Wonder anoche.
Thanks. Listen, about the weekly numbers, I'm gonna need them on my desk...
Gracias. Escucha, sobre las cifras semanales, las necesitaré en mi escritorio...
...by 9:00.
...a las 9:00.
SANTOS: Sure. - No problem.
SANTOS: Claro. - No hay problema.
You have to give them something, you know?
Tienes que darles algo, ¿sabes?
Okay, that was Gerston, Santos, and who's the guy with the mustache?
Okay, ese fue Gerston, Santos, ¿y quién es el tipo del bigote?
- Petrie. - Petrie. Right, right, okay.
- Petrie. - Petrie. Cierto, cierto, okay.
Well, some people are gonna be working...
Bueno, algunas personas van a estar trabajando...
...this weekend.
...este fin de semana.
[MUSIC PLAYING ON TV]
[MÚSICA SONANDO EN LA TV]
[MOANING]
[GEMIDOS]
RACHEL: Oh, that's nice.
RACHEL: Oh, eso está bien.
[MOANING]
[GEMIDOS]
Ross.
- Ross? - I'm here.
- ¿Ross? - Estoy aquí.
You are?
¿Lo eres?
Uh... Ahem.
Eh... Ejém.
[STAMMERS] We were just...
[BALBUCEA] Solo estábamos...
- Wow. - What?
- Vaya. - ¿Qué?
[BEEPER BEEPING]
[BIPER PITANDO]
Heh. Great. Now I'm having a baby.
Je. Genial. Ahora voy a tener un bebé.
- What? - Oh!
- ¿Qué? - ¡Oh!
- No. I'm having... I'm having a baby! - Oh. Oh!
- No. Yo voy a... ¡Yo voy a tener un bebé! - Oh. Oh.
- Oh, my God. - I'm having a...!
- Dios mío. - ¡Yo voy a...!
- The phone, the phone! - The phone. I don't have the phone. Aah!
- ¡El teléfono, el teléfono! - El teléfono. No tengo el teléfono. ¡Aah!
- Ross? - I'm hurt.
- ¿Ross? - Estoy herido.
Monica, let's go. Come on, now, people. Woman in labor.
Mónica, vámonos. Vamos, vamos, gente. Mujer de parto.
- Hey, Ross, look what I got going here. - Yeah, save it for the cab, okay?
- Oye, Ross, mira lo que tengo aquí. - Sí, guárdalo para el taxi, ¿vale?
What are you doing? We're going to a hospital.
¿Qué haces? Vamos a un hospital.
What, so I can't look nice? There might be doctors there.
¿Qué, no puedo verme bien? Podría haber doctores allí.
- Joey, get out of the fridge. JOEY: All right, all right.
- Joey, sal de la nevera. JOEY: Vale, vale.
- What is that? - For the ride.
- ¿Qué es eso? - Para el viaje.
- Yeah, like in a cab you... - Save it.
- Sí, como en un taxi tú... - Guárdalo.
- Okay, hating this. - Monica, come on, now. Let's go.
- Vale, odio esto. - Mónica, vamos, vamos. Vámonos.
Baby coming. God.
Bebé viniendo. Dios.
[CRYING] I can't believe it. I'm gonna be an aunt.
[LLORANDO] No puedo creerlo. Voy a ser tía.
- Oh, that's... - I'm gonna have a nephew.
- Oh, eso es... - Voy a tener un sobrino.
Oh, that's nice. Get out.
Oh, eso es bonito. Sal.
- Come on. - Let's go, come on.
- Vamos. - Vámonos, vamos.
RACHEL: Okay. Okay.
RACHEL: Vale. Vale.
JOEY: All right, all right, I'm going, I'm going.
JOEY: Vale, vale, ya voy, ya voy.
- Here we go. Here we go. - Rossy. Rossy.
- Aquí vamos. Aquí vamos. - Rossy. Rossy.
[ALL CHATTERING]
[TODOS HABLANDO]