Oh, hey, you guys?
Oh, hola, ¿qué tal?
I couldn't get a reservation for the night of my birthday...
No pude conseguir una reserva para la noche de mi cumpleaños...
...so we'll have to do dinner Thursday night instead.
...así que tendremos que cenar el jueves por la noche en su lugar.
- Thursday? But that's Halloween. - So?
- ¿Jueves? Pero si es Halloween. - ¿Y qué?
It's just spooky, that's all.
Solo que da miedo, eso es todo.
Uh, so is Mike coming to dinner?
Eh, ¿entonces Mike viene a cenar?
No. It's my first birthday with a boyfriend, and he has to work.
No. Es mi primer cumpleaños con novio y tiene que trabajar.
I'd get mad at him, but I think it's too soon to show my true colors.
Me enojaría con él, pero creo que es muy pronto para mostrar mi verdadero yo.
Well, I would make the reservation for five.
Bueno, yo haría la reserva para cinco.
One of us has to stay home and watch Emma.
Uno de nosotros tiene que quedarse en casa a cuidar a Emma.
- Which one of us should go to dinner? - Oh, Rachel.
- ¿Quién de nosotros debería ir a cenar? - Oh, Rachel.
Uh, actually, I was thinking maybe both of us could go.
Eh, en realidad, estaba pensando que quizás podríamos ir los dos.
Oh, yay.
Oh, genial.
Thanks. I'll put a lot of extra thought into your gift.
Gracias. Le pondré mucho más pensamiento a tu regalo.
All right, so great, we can all go now.
Muy bien, entonces genial, podemos ir todos ahora.
That is fun. Hey. You know what?
Eso es divertido. Oye. ¿Sabes qué?
We all haven't been together, the six of us, in such a long time.
No hemos estado juntos, los seis, en mucho tiempo.
What are you talking about? We're all together now.
¿De qué estás hablando? Estamos todos juntos ahora.
Uh, Mon? Chandler's not here.
Eh, ¿Mon? Chandler no está aquí.
Oh, dear God.
Ay, Dios mío.
Hello, everyone. It's nice to see our team together for the first time.
Hola a todos. Es bueno ver a nuestro equipo reunido por primera vez.
Now, before we get started, are there any questions?
Ahora, antes de empezar, ¿hay alguna pregunta?
- Yes. Ken, is it? - That's right.
- Sí. Ken, ¿verdad? - Así es.
Is it true the reason you're in Tulsa is that you fell asleep in a meeting...
¿Es cierto que la razón por la que estás en Tulsa es que te quedaste dormido en una reunión...
...and took the job without realizing what you were saying yes to?
...y aceptaste el trabajo sin darte cuenta de lo que estabas diciendo que sí?
Well, don't believe everything you hear, Ken.
Bueno, no creas todo lo que oyes, Ken.
But yeah, that's true.
Pero sí, es verdad.
All right, let's get started by, uh, taking a look at last quarter's figures.
Muy bien, empecemos, eh, echando un vistazo a las cifras del último trimestre.
Uh, Claudia, aren't you supposed to blow smoke up the boss's ass?
Eh, Claudia, ¿no se supone que debes adular al jefe?
- I'm sorry. Does the smoke bother you? - No. I smoked for years. Then I quit.
- Lo siento. ¿Te molesta el humo? - No. Fumé durante años. Luego lo dejé.
Right now, I can't remember why.
Ahora mismo, no recuerdo por qué.
You're not allowed to smoke in this office though, right?
No tienes permitido fumar en esta oficina, ¿verdad?
Yes, in Oklahoma it's legal to smoke in offices with 15 people or less.
Sí, en Oklahoma es legal fumar en oficinas con 15 personas o menos.
- Would you like one? - All right, look. I don't smoke anymore.
- ¿Quieres uno? - Muy bien, mira. Ya no fumo.
But if the rest of you want to light up, go ahead, it's fine.
Pero si el resto de ustedes quiere encender uno, adelante, está bien.
So you all smoke, then? Heh.
¿Así que todos fuman, entonces? Je.
You know, it's almost rude that I'm not smoking.
Sabes, es casi una grosería que yo no esté fumando.
- That's not true. If you don't wanna smoke... - Ken, please!
- Eso no es verdad. Si no quieres fumar... - ¡Ken, por favor!
No, I can't. I can't smoke. If I smoke, my wife would kill me.
No, no puedo. No puedo fumar. Si fumo, mi esposa me mataría.
I'm sorry, but isn't your wife back in New York?
Lo siento, pero ¿tu esposa no está de vuelta en Nueva York?
I've always liked you, Ken.
Siempre me has caído bien, Ken.
Trick or treat.
Truco o trato.
- Hey. - Ooh, and "treat" it is.
- Hola. - Ooh, y "trato" será.
Wow. So glad I changed.
Vaya. Qué bueno que me cambié.
I almost wore my threadbare robe that can't contain my breasts.
Casi me pongo mi bata raída que no contiene mis pechos.
This is not what I'm wearing. I'm ovulating...
Esto no es lo que voy a usar. Estoy ovulando...
...and Chandler's gonna be home. So I thought we would try before dinner.
...y Chandler va a estar en casa. Así que pensé que lo intentaríamos antes de cenar.
Oh. Wait, does that...? You guys won't be late for my dinner, will you?
Oh. Espera, ¿eso...? Ustedes no llegarán tarde a mi cena, ¿verdad?
Chandler and I have not seen each other in over a week.
Chandler y yo no nos hemos visto en más de una semana.
We'll probably be the first ones there.
Probablemente seremos los primeros en llegar.
Okay. See you there. Happy humping.
Okay. Nos vemos ahí. Feliz cogida.
Hey. Well, hey.
Hola. Pues, hola.
Oh. Wow, somebody smoked out here?
Oh. Vaya, ¿alguien fumó aquí?
My God, don't people know you're not allowed to smoke in public spaces?
Dios mío, ¿la gente no sabe que no se puede fumar en lugares públicos?
Actually, in Oklahoma, smoking is legal in offices with fewer than 15 people.
En realidad, en Oklahoma, fumar es legal en oficinas con menos de 15 personas.
Oh, you smoked.
Oh, fumaste.
No. I just happen to know a lot of trivia about smoking in different states.
No. Simplemente me sé mucha información inútil sobre fumar en diferentes estados.
For example, in Hawaii, cigarettes are called lei-lana-lukus.
Por ejemplo, en Hawái, los cigarrillos se llaman lei-lana-lukus.
- Oh, Chandler, you stink of cigarettes. - Do you think Monica is gonna smell it?
- Oh, Chandler, hueles a cigarrillos. - ¿Crees que Mónica lo olerá?
Are you kidding? That woman has the nose of a bloodhound.
¿Estás bromeando? Esa mujer tiene la nariz de un sabueso.
And the breasts of a Greek goddess.
Y los pechos de una diosa griega.
Pheebs?
¿Pheebs?
I'm gonna go.
Me voy.
Okay. Something to cover the smell.
Okay. Algo para cubrir el olor.
Oven cleaner.
Limpiador de hornos.
Unscented.
Sin perfume.
Welcome home.
Bienvenida a casa.
I've missed you.
Te he echado de menos.
- You wanna join me in the bedroom? - No, thanks, I'm good.
- ¿Quieres acompañarme al dormitorio? - No, gracias, estoy bien.
Oh, okay. So you want to play it that way, do you?
Oh, okay. Así que quieres jugar así, ¿eh?
Well, uh, you know what? Actually, I just got off a plane...
Bueno, eh, ¿sabes qué? En realidad, acabo de bajar de un avión...
...so I'm feeling gross. Maybe I should take a shower.
...así que me siento asqueroso. Quizás debería darme una ducha.
- Come here, you don't need a shower. - All right, the truth is...
- Ven aquí, no necesitas una ducha. - De acuerdo, la verdad es...
...I soiled myself during some turbulence.
...que me hice encima durante una turbulencia.
What do I smell? I smell smoke.
¿Qué huelo? Huelo a humo.
Did you smoke?
¿Fumaste?
Yes. But I just had one.
Sí. Pero solo me fumé uno.
Two.
Dos.
Two tiny cigarettes. Okay, five.
Dos cigarrillos pequeños. Okay, cinco.
A pack. Two pack... A carton.
Una cajetilla. Dos cajetillas... Un cartón.
Three big fat cartons in two days.
Tres cartones grandes en dos días.
But it's over. I've made a decision, I'm not gonna smoke anymore.
Pero se acabó. He tomado una decisión, no voy a fumar más.
Well, those are for you.
Bueno, esos son para ti.
All right. Well, we'll just, uh, see you when you get here. Bye.
Está bien. Bueno, te veremos cuando llegues. Adiós.
Oh, that was my mom. She's stuck in terrible traffic.
Oh, era mi mamá. Está atrapada en un tráfico terrible.
Okay, well, that is now the third sign that I should not leave Emma.
Okay, bueno, esa es ahora la tercera señal de que no debería dejar a Emma.
- What are the other two? - Well, the first one is, I don't want to.
- ¿Cuáles son las otras dos? - Bueno, la primera es que no quiero.
And second one, I'm not going.
Y la segunda, no voy a ir.
I know this is the first time we're leaving the baby.
Sé que es la primera vez que dejamos al bebé.
Hey, I know how hard it is for you. But...
Oye, sé lo difícil que es para ti. Pero...
But everything's gonna be fine. I mean, my mom is gonna be with her.
Pero todo va a estar bien. Quiero decir, mi mamá va a estar con ella.
- She's great with kids. - She is?
- Ella es genial con los niños. - ¿Sí?
Yeah.
Sí.
What about Monica?
¿Qué pasa con Mónica?
Hey, you only hear Monica's side of that. Okay, that little fatso was a terror.
Oye, solo oyes la versión de Mónica de eso. Okay, esa gordita era un terror.
- I just don't think I can do it. - You know what? You can and you should.
- Simplemente no creo que pueda hacerlo. - ¿Sabes qué? Puedes y debes.
Really, it'll be good for you.
En serio, te hará bien.
In fact, you know what?
De hecho, ¿sabes qué?
Why don't you go ahead to the restaurant, and I will wait for my mom...
¿Por qué no vas tú al restaurante, y yo espero a mi mamá...
...and then I'll meet you there? No, no, really, you should go. Go out.
...y luego te veo allí? No, no, en serio, deberías ir. Sal.
Really, the world is your oyster. Kick up your heels. Paint the town red.
Realmente, el mundo es tuyo. ¡Pásalo bien! ¡Sal de fiesta!
- You need to learn some new slang. - I'm serious. Come on, you should go.
- Necesitas aprender jerga nueva. - Hablo en serio. Anda, deberías ir.
Here. No, just go.
Toma. No, solo vete.
- Well... Oh! - No, no. You know what?
- Bueno... ¡Oh! - No, no. ¿Sabes qué?
You're not getting back in there. The baby's fine. Now, scram.
No vas a volver a entrar ahí. El bebé está bien. Ahora, lárgate.
Yeah, tell your story walking.
Sí, vete a contar tu historia.
I was just going to say that I left my keys.
Solo iba a decir que dejé mis llaves.
Oh.
Holy moley, are we in a pickle now.
¡Cielos! Estamos en un buen lío ahora.
Where is everyone? They're 40 minutes late.
¿Dónde está todo el mundo? Llevan 40 minutos de retraso.
- I know. - I'm starving.
- Lo sé. - Me muero de hambre.
I knew we were coming here tonight. I ate nothing all day.
Sabía que veníamos aquí esta noche. No comí nada en todo el día.
What about me? I only had one lunch today.
¿Y yo qué? Solo almorcé una vez hoy.
So are we expecting the rest of our party shortly?
Entonces, ¿esperamos al resto de nuestro grupo en breve?
Yes, they are expected presently. Yeah.
Sí, se les espera en cualquier momento. Sí.
Their, um... Their arrival is in the offing.
Su, eh... Su llegada es inminente.
Right. We do have a table for two available.
Bien. Tenemos una mesa para dos disponible.
- Perhaps you'd be... - No, they're coming.
- Quizás te... - No, vienen.
We're waiting right here.
Esperaremos justo aquí.
Joseph.
One needn't worry. They shan't be long.
No hay que preocuparse. No tardarán.
It's just that we do have some large parties waiting.
Es solo que tenemos algunas fiestas grandes esperando.
Oh, one really does have a stick up one's ass, doesn't one?
Oh, uno realmente tiene un palo metido, ¿no?
How can you smoke in this day and age? Have you not seen that ad? Huh?
¿Cómo puedes fumar en estos tiempos? ¿No has visto ese anuncio? ¿Eh?
Where the little kid walks through Grandpa? It's chilling.
¿Donde el niño pequeño camina a través del abuelo? Es escalofriante.
I messed up. It was a meeting. Everybody was smoking.
La lié. Era una reunión. Todo el mundo estaba fumando.
So what? Don't you have any willpower?
¿Y qué? ¿No tienes fuerza de voluntad?
Willpower? I've watched home movies of you eating Ding Dongs...
¿Fuerza de voluntad? He visto películas caseras tuyas comiendo Ding Dongs...
...without taking the tinfoil off.
...sin quitarle el papel de aluminio.
You said that was sexy.
Dijiste que eso era sexy.
Okay, look, can we just drop this? I'm not gonna smoke again.
Está bien, mira, ¿podemos dejar esto? No voy a fumar más.
That's right, because I forbid you to smoke again.
Así es, porque te prohíbo volver a fumar.
- You forbid me? - Mm-hm.
- ¿Me lo prohíbes? - Mm-hm.
You know, I've flown a long way to see my loving wife.
Sabes, he volado mucho para ver a mi querida esposa.
Is she here, by the way?
¿Está aquí, por cierto?
Chandler, don't joke with me. Okay? I'm very, very upset right now.
Chandler, no bromees conmigo. ¿Vale? Estoy muy, muy molesta ahora mismo.
Oh. Would you say this is the most upset you could be?
Oh. ¿Dirías que este es el mayor enfado que podrías tener?
I think so.
Creo que sí.
Well, then I might as well...
Bueno, entonces más vale que...
...do this.
...haga esto.
Not really sure what to do now.
No estoy muy segura de qué hacer ahora.
I'll tell you what we're gonna do.
Te diré lo que vamos a hacer.
We're already late for Phoebe's birthday dinner.
Ya llegamos tarde a la cena de cumpleaños de Phoebe.
So you're going to put out that cigarette...
Así que vas a apagar ese cigarrillo...
...we're gonna put this fight on hold, and go have sex.
...vamos a dejar esta pelea en pausa y vamos a tener sexo.
Fine. What?
Bien. ¿Qué?
Sex. This is the last day I'm ovulating. If we don't do it...
Sexo. Es el último día que ovulo. Si no lo hacemos...
...we're gonna have to wait until next month.
...tendremos que esperar hasta el mes que viene.
You're serious?
¿Hablas en serio?
- Oh, yeah. - All right, fine, I'll do it, but no talking.
- Oh, sí. - Está bien, de acuerdo, lo haré, pero sin hablar.
- And no cuddling. - And no kissing your neck.
- Y nada de abrazos. - Y nada de besos en el cuello.
Oh, good. I hate it when you do that.
Qué bien. Odio cuando haces eso.
And lots of kissing your neck.
Y muchos besos en el cuello.
Okay, well, the super's not home.
Está bien, pues, el conserje no está.
But my mother's gonna be here, and she has the key.
Pero mi mamá va a venir, y ella tiene la llave.
I can't wait that long. You have to do something. Knock that door down.
No puedo esperar tanto. Tienes que hacer algo. Tira esa puerta abajo.
I would, but I bruise like a peach.
Lo haría, pero me salen moretones fácilmente.
Besides, you know, everything's gonna be fine. The baby's sleeping.
Además, sabes, todo va a estar bien. El bebé está durmiendo.
- What if she jumps out of the bassinet? - Can't hold her own head up.
- ¿Y si salta de la cunita? - Ni siquiera puede sostener su propia cabeza.
But, yeah, jumped.
Pero sí, saltó.
Oh, my God. I left the water running.
Dios mío. Dejé el agua corriendo.
You did not leave the water running. Please, pull yourself together, okay?
No dejaste el agua corriendo. Por favor, recupérate, ¿sí?
- Well, did I leave the stove on? - You haven't cooked since 1996.
- Bueno, ¿dejé la estufa encendida? - No has cocinado desde 1996.
Is the window open? If the window's open a bird could fly in and...
¿Está la ventana abierta? Si la ventana está abierta, un pájaro podría entrar y...
Oh, my God, you know what? I think you're right.
Dios mío, ¿sabes qué? Creo que tienes razón.
- Listen. - What? What?
- Escucha. - ¿Qué? ¿Qué?
A pigeon. No. No, wait, no. An eagle flew in.
Una paloma. No. No, espera, no. Un águila entró volando.
Landed on the stove and caught fire.
Aterrizó en la estufa y se incendió.
The baby, seeing this, jumps across the apartment to the mighty bird's aid.
El bebé, al ver esto, salta por todo el apartamento para ayudar al poderoso pájaro.
The eagle, however, misconstrues this as an act of aggression...
El águila, sin embargo, malinterpreta esto como un acto de agresión...
...and grabs the baby in its talon.
...y agarra al bebé en sus garras.
Meanwhile, the faucet fills the apartment with water.
Mientras tanto, el grifo llena el apartamento de agua.
Baby and bird, still ablaze, are locked in a death grip...
El bebé y el pájaro, aún en llamas, están en un abrazo mortal...
...swirling around the whirlpool that fills the apartment.
...girando en el remolino que llena el apartamento.
Boy, are you gonna be sorry if that's true.
Vaya, te vas a arrepentir si eso es cierto.
- Hello. - Hi.
- Hola. - Hola.
It's been an hour.
Ha pasado una hora.
The maitre d' asked if you'd reconsider switching to a smaller table.
El maître preguntó si reconsiderarías cambiar a una mesa más pequeña.
Maybe we should just eat now.
Quizás deberíamos comer ya.
You can't order until the entire party's arrived. Restaurant policy.
No puedes ordenar hasta que todo el grupo haya llegado. Política del restaurante.
Well, how about this? Another table leaves, right...
Bueno, ¿qué tal esto? Otra mesa se va, ¿verdad...
...but there's still some food left on their plates.
...pero todavía queda algo de comida en sus platos.
Okay, what's the restaurant's policy about people eating that?
Está bien, ¿cuál es la política del restaurante sobre la gente que come eso?
- It's frowned upon. - But it happens.
- Está mal visto. - Pero sucede.
- All right, I gotta go to the bathroom. - No, you can't go.
- Está bien, tengo que ir al baño. - No, no puedes ir.
No, no, no. I can't hold this table on my own.
No, no, no. No puedo mantener esta mesa solo.
If they ask me to move, I'll cave.
Si me piden que me mueva, cederé.
Well, if you ask me to stay, I'll pee.
Bueno, si me pides que me quede, me haré pipí.
Good evening, miss.
Buenas noches, señorita.
Miss?
¿Señorita?
Miss? Miss?
¿Señorita? ¿Señorita?
Okay, fine, I'll move. All right. You don't have to manhandle me.
Está bien, de acuerdo, me muevo. Muy bien. No tienes que manosearme.
Where? Okay.
¿Dónde? Está bien.
Thank you.
Gracias.
Wow.
Guau.
Finally, you guys made it.
Por fin llegaron.
Pheebs, who the hell...? Ah!
Pheebs, ¿quién demonios...? ¡Ah!
Spend more time with the tie. That'll make a baby.
Pasa más tiempo con la corbata. Eso hará un bebé.
Look, I can't do this. I can't make love to you while we're fighting this way.
Mira, no puedo hacer esto. No puedo hacer el amor contigo mientras peleamos así.
Oh, sure. Now you're Mr. Sensitivity.
Oh, claro. Ahora eres el señor Sensibilidad.
But when you wanted to have sex right after my uncle's funeral...
Pero cuando quisiste tener sexo justo después del funeral de mi tío...
That was a celebration of life.
Eso fue una celebración de la vida.
All right, look, I'm not gonna do this.
Está bien, mira, no voy a hacer esto.
Is this the way you want our baby to be conceived?
¿Es así como quieres que conciban a nuestro bebé?
No, you're right.
No, tienes razón.
Yeah, we shouldn't do it like this.
Sí, no deberíamos hacerlo así.
For what it's worth, I'm sorry.
Por lo que vale, lo siento.
I shouldn't have come down on you so hard about the smoking.
No debí haberme ensañado tanto contigo por lo de fumar.
So you had a few cigarettes. It's not the end of the world.
Así que fumaste unos cigarrillos. No es el fin del mundo.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
You are incredible.
Eres increíble.
And listen, I'm not gonna smoke again.
Y escucha, no voy a fumar más.
And if I do, I promise I will hide it so much better from you.
Y si lo hago, prometo que lo ocultaré mucho mejor de ti.
- Do you want to? - Yeah, let's celebrate life.
- ¿Quieres? - Sí, celebremos la vida.
Okay.
Oh, God.
Ay, Dios.
Oh, thank God you're okay.
Oh, gracias a Dios que estás bien.
I'm sorry we left you. Mommy will never leave you again.
Siento que te hayamos dejado. Mamá nunca te volverá a dejar.
Never, ever, ever again.
Nunca, jamás, nunca más.
Great. So let's get going.
Genial. Entonces, vámonos.
Oh, no. I mean it. After what just happened, I'm never leaving her again.
Oh, no. Lo digo en serio. Después de lo que acaba de pasar, nunca más la dejaré.
I understand. Separation is hard.
Entiendo. La separación es difícil.
One time I was about to leave Ross to go to the beauty parlor.
Una vez estaba a punto de dejar a Ross para ir al salón de belleza.
And he got so upset he took off all his clothes...
Y se puso tan molesto que se quitó toda la ropa...
...tucked his willy between his legs...
...metió su cosita entre las piernas...
...and cried out, "Mommy, I'm a girl. Take me with you."
...y gritó: "Mami, soy una niña. Llévame contigo."
Somehow, over time, it got easier to be apart from you.
De alguna manera, con el tiempo, se hizo más fácil estar separada de ti.
Ah.
You are welcome.
De nada.
- You know what? Let's not talk. - What?
- ¿Sabes qué? No hablemos. - ¿Qué?
- I am still so mad at you for smoking. - But you said you forgave me.
- Todavía estoy muy enojada contigo por fumar. - Pero dijiste que me perdonaste.
It was just a couple of cigarettes, no big deal.
Solo fueron un par de cigarrillos, no es gran cosa.
Oh, blah-blah-blah-blah.
Oh, bla, bla, bla, bla.
I was ovulating and you said you wouldn't have sex with me if we were fighting.
Estaba ovulando y dijiste que no tendrías sexo conmigo si estábamos peleados.
- You tricked me to get me into bed? - That's right. I got mine.
- ¿Me engañaste para llevarme a la cama? - Así es. Yo me llevé lo mío.
I feel so used.
Me siento tan usada.
Well, I guess they're not coming. You want to just order?
Bueno, supongo que no vienen. ¿Quieres pedir?
Thank you.
Gracias.
Waiter? All right, this is gonna go fast, so try to keep up.
Camarero. Está bien, esto va a ser rápido, así que intenta seguirme.
Risotto with shaved truffles and the rib steak...
Risotto con trufas ralladas y el filete de costilla...
...with the golden chanterelles and the Bordelaise sauce...
...con las setas doradas y la salsa Bordelesa...
...unless any of that stuff I just said means "snails."
...a menos que algo de lo que acabo de decir signifique "caracoles".
- It does not. - Tomato tart...
- No significa. - Tarta de tomate...
...and, um, which of the pastas would you recommend?
...y, eh, ¿cuál de las pastas recomendarías?
- Oh, well, they're both exquis... - Both it is. Thank you.
- Oh, bueno, ambas son exquis... - Ambas entonces. Gracias.
Oh, uh, can I make a special request?
Oh, eh, ¿puedo hacer una petición especial?
Can you bring everything as soon as it's ready?
¿Puedes traer todo tan pronto como esté listo?
Appetizers, entrées, we don't care.
Aperitivos, platos principales, no nos importa.
- Hey. - Hi. Hi.
- Hola. - Hola. Hola.
- I'll just wait to put your order in. - You guys are over an hour late.
- Esperaré para tomar tu pedido. - Ustedes llevan más de una hora de retraso.
- What happened to you two? - So sorry.
- ¿Qué les pasó a ustedes dos? - Lo siento mucho.
- We got locked out of the apartment. - That's a great story. Can I eat it?
- Nos quedamos encerrados fuera del apartamento. - Esa es una gran historia. ¿Me la puedo comer?
And then Rachel wasn't sure she could leave the baby.
Y entonces Rachel no estaba segura de poder dejar al bebé.
It wasn't easy, but it's your birthday and I did what I had to do.
No fue fácil, pero es tu cumpleaños e hice lo que tenía que hacer.
And that's Judy over there at the bar with Emma?
¿Y esa es Judy de allá en el bar con Emma?
This is for the best. I'm not distracted, worrying about Emma...
Esto es para mejor. No me distraigo, preocupándome por Emma...
...how she's doing at home, and I'm gonna be completely here with you.
...cómo está en casa, y voy a estar completamente aquí contigo.
- Oh, she spit up. - What?
- Oh, escupió. - ¿Qué?
She spit up. Judy? She spit... Judy, look alive, Judy.
Escupió. ¿Judy? Escupió... Judy, espabila, Judy.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias. - Gracias.
- Ooh. - Whew, everything looks delicious.
- Ooh. - Uf, todo se ve delicioso.
What should I have? What should I have?
¿Qué debería pedir? ¿Qué debería pedir?
Never hit a woman. Never hit a woman.
Nunca le pegues a una mujer. Nunca le pegues a una mujer.
I know what you mean, this looks incredible.
Sé a lo que te refieres, esto se ve increíble.
Ross bruises like a peach. He bruises like a peach.
Ross se moretea como un durazno. Se moretea como un durazno.
Okay, I'll have the fig salad and the duck.
Está bien, pediré la ensalada de higos y el pato.
I'll have the, uh, soup and the salmon.
Pediré, eh, la sopa y el salmón.
Remember, whatever comes up first, okay?
Recuerda, lo que sea que salga primero, ¿vale?
- And hurry... - Happy birthday.
- Y date prisa... - Feliz cumpleaños.
Son of a bitch.
Hijo de perra.
- Where have you been? - Well, we had a little fight.
- ¿Dónde has estado? - Bueno, tuvimos una pequeña pelea.
I would never lie to get someone into bed.
Nunca mentiría para acostarme con alguien.
You used to tell girls you were a Kennedy.
Solías decirle a las chicas que eras un Kennedy.
Thanks.
Gracias.
Thanks. Wow.
Gracias. Vaya.
A little tight, isn't it? Why didn't you get a bigger table?
Un poco apretado, ¿no? ¿Por qué no consiguieron una mesa más grande?
You had a big table but they made you move.
Tenían una mesa grande pero te hicieron moverte.
Ha, ha. Shut up, Monica.
Ja, ja. Cállate, Monica.
Oh, well, I suppose that Chandler will have the smoked duck.
Oh, bueno, supongo que Chandler pedirá el pato ahumado.
And I suppose that Monica will have the manipulative shrew.
Y supongo que Monica pedirá la manipuladora arpía.
- I'll give you another minute. - What, where you going?
- Te doy un minuto más. - ¿Qué, a dónde vas?
He said she wanted the shrew.
Dijo que ella quería la arpía.
Rach, come on, Emma's fine.
Rach, vamos, Emma está bien.
You're turning into an obsessive mother, okay? You need to stop.
Te estás convirtiendo en una madre obsesiva, ¿vale? Tienes que parar.
You guys ever hear the story about when Ross' mom went to the beauty salon?
¿Han oído la historia de cuando la mamá de Ross fue al salón de belleza?
- You mean the willy story? - Ha, ha. They already know it.
- ¿Te refieres a la historia del 'willy'? - Ja, ja. Ya la saben.
We've been waiting for you for a long time.
Los hemos estado esperando mucho tiempo.
- Maybe you should order. - That's okay.
- Quizás deberías pedir. - Está bien.
- I told the waiter what they want. - Why would you do that?
- Le dije al camarero lo que quieren. - ¿Por qué harías eso?
Chandler, control your woman.
Chandler, controla a tu mujer.
Okay, well... Everybody has ordered.
Está bien, bueno... Todos han pedido.
I would like to start the celebration and make a toast to Phoebe.
Me gustaría empezar la celebración y hacer un brindis por Phoebe.
- She dropped her sock. - Aw. What?
- Se le cayó el calcetín. - Aw. ¿Qué?
- No. No, Emma dropped her sock. - Mom's here?
- No. A Emma se le cayó el calcetín. - ¿Mamá está aquí?
I wanted to have lunch with her today. She told me she was out of town.
Quería almorzar con ella hoy. Me dijo que estaba fuera de la ciudad.
Ross, she still has not noticed that the baby's sock is on the ground.
Ross, todavía no se ha dado cuenta de que el calcetín del bebé está en el suelo.
It's a good toast.
Es un buen brindis.
Look, will you please get her attention?
Mira, ¿podrías llamar su atención, por favor?
Mommy?
¿Mamá?
Oh, for God's sake, Judy, pick up the sock.
Por Dios, Judy, recoge el calcetín.
Pick up the sock! Pick up the sock!
¡Recoge el calcetín! ¡Recoge el calcetín!
I'm sorry, was that rude?
Lo siento, ¿eso fue grosero?
Did my little outburst...
¿Mi pequeño arrebato...
...blunt the hideousness that is this evening?
...deslució la fealdad de esta noche?
Look, I know you all have a lot going on...
Miren, sé que tienen mucho en qué pensar...
...but all I wanted to do was have dinner with my friends on my birthday.
...pero lo único que quería era cenar con mis amigos en mi cumpleaños.
And you are all so late, and you didn't even have the courtesy to call.
Y todos llegaron muy tarde, y ni siquiera tuvieron la cortesía de llamar.
Well, it's too late now.
Bueno, ya es muy tarde.
Yeah, Pheebs, I don't think that's us.
Sí, Pheebs, no creo que seamos nosotros.
Oh, well, this is... This is not over. Hello?
Oh, bueno, esto es... Esto no ha terminado. ¿Hola?
- What is going on with you two? - Well, you see, I'm ovulating.
- ¿Qué está pasando entre ustedes dos? - Bueno, verás, estoy ovulando.
Oh, yeah, that's what she says.
Oh, sí, eso es lo que dice ella.
But maybe you're not ovulating at all. Maybe it's a clever ruse to get me into bed.
Pero tal vez no estás ovulando en absoluto. Tal vez es una astuta estratagema para llevarme a la cama.
Yeah, Smokey, that's what it was. I just can't get enough.
Sí, Smokey, eso fue. No puedo tener suficiente.
You're not gonna believe this. She lied.
No vas a creer esto. Ella mintió.
She tricked me into having sex with her.
Me engañó para tener sexo con ella.
So? You got to have sex, right?
¿Y? Tuviste sexo, ¿verdad?
What's the matter with me? Why am I such a girl?
¿Qué me pasa? ¿Por qué soy tan una chica?
- Okay. That was Mike. - Oh, Phoebe, honey, we are so sorry.
- Está bien. Era Mike. - Oh, Phoebe, cariño, lo sentimos muchísimo.
You are totally right. We are here 100 percent...
Tienes toda la razón. Estamos aquí al 100 por ciento...
...and we love you, and we are ready to start your birthday celebration.
...y te queremos, y estamos listos para empezar tu celebración de cumpleaños.
Oh. You guys, that means the world to me.
Oh. Ustedes, eso significa el mundo para mí.
Okay, I'm gonna take off.
Está bien, me voy.
What?
¿Qué?
Oh, I love you guys too, but Mike got off work early.
Oh, yo también los quiero, chicos, pero Mike salió temprano del trabajo.
Wait.
Espera.
Wait. I'm not the... I'm not the kind of girl that just ditches her friends...
Espera. Yo no soy... Yo no soy el tipo de chica que abandona a sus amigos...
...to be with her boyfriend.
...para estar con su novio.
You know what? I am.
¿Saben qué? Sí lo soy.
Bye, guys. Judy. Bye.
Adiós, chicos. Judy. Adiós.
Oh, thank God. If Phoebe's gone, can we take Emma home?
Oh, gracias a Dios. Si Phoebe se ha ido, ¿podemos llevar a Emma a casa?
That's a good idea. Our babysitter just pounded another chardonnay.
Es una buena idea. Nuestra niñera acaba de tomarse otra copa de chardonnay.
- Bye, you guys. - Bye.
- Adiós, chicos. - Adiós.
See you. Well, I guess it's just us.
Nos vemos. Bueno, supongo que solo somos nosotros.
So I'm probably still ovulating. Do you wanna give it another try?
Así que probablemente todavía estoy ovulando. ¿Quieres intentarlo de nuevo?
So you've never had sex with a Kennedy, have you?
Así que nunca has tenido sexo con un Kennedy, ¿verdad?
- You're gonna go do it? - We don't have much time.
- ¿Vas a hacerlo? - No tenemos mucho tiempo.
Once the egg descends into the fallopian tube...
Una vez que el óvulo desciende a la trompa de Falopio...
Whoa, whoa, get out of here.
Whoa, whoa, sal de aquí.
I sincerely hope the rest of your party is returning.
Espero sinceramente que el resto de tu fiesta regrese.
No, just me. All alone.
No, solo yo. Completamente solo.
Dinner for six for one.
Cena para seis para uno.
Well, you boys are about to see something really special.
Bueno, ustedes chicos están a punto de ver algo realmente especial.
- How was everything, sir? - Excellent.
- ¿Cómo estuvo todo, señor? - Excelente.
The shrew, in particular, was exquisite.
La zorra, en particular, estuvo exquisita.
Well, I hope you've got some room left.
Bueno, espero que te quede algo de espacio.
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
Happy birthday, dear
Feliz cumpleaños, querida
Joey. Joey.
Joey
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
This is the best birthday ever.
Este es el mejor cumpleaños de mi vida.