This kitty is Mittens. This one is Fitzhugh.
Esta gatita es Mittens. Esta es Fitzhugh.
And this little guy in the cat condo is Jinkies.
Y este pequeñín en el condominio para gatos es Jinkies.
Yeah. That's a lot of cats, Jo Lynn.
Sí. Son muchos gatos, Jo Lynn.
Single, are you?
¿Soltero, tú?
Chandler Bing.
Hey. You're answering your own phone?
Oye. ¿Estás contestando tu propio teléfono?
Where's your crazy assistant?
¿Dónde está tu asistente loco?
What's up, Joe?
¿Qué pasa, Joe?
Okay, what have we always wanted to do together?
Okay, ¿qué hemos querido hacer juntas siempre?
Braid each other's hair and ride horseback on the beach?
¿Trenzar nuestro cabello y montar a caballo en la playa?
No. No. No. When you get home tomorrow night...
No. No. No. Cuando llegues a casa mañana por la noche...
...you and I are gonna be at the Wizards-Knicks game, courtside.
...tú y yo estaremos en el juego de los Wizards-Knicks, en primera fila.
- Courtside? Oh, my God. - Yeah.
- ¿En primera fila? Dios mío. - Sí.
Maybe Michael Jordan will dive for the ball and break my jaw with his knee.
Quizás Michael Jordan se lance por el balón y me rompa la mandíbula con la rodilla.
That is so cool. I'll let Monica know.
Eso es genial. Le avisaré a Monica.
- Hello? - Joey just called.
- ¿Hola? - Joey acaba de llamar.
He's got courtside Knicks tickets for him and me tomorrow night.
Tiene boletos en primera fila para los Knicks para él y para mí mañana por la noche.
Really? But tomorrow night's the only night I get off from the restaurant.
¿En serio? Pero mañana por la noche es la única noche que descanso del restaurante.
If you go, we won't have a night together for another week.
Si vas, no tendremos una noche juntas en otra semana.
But honey, it's courtside. The cheerleaders are gonna be right in f...
Pero cariño, es en primera fila. Las animadoras van a estar justo en...
That's not the way to convince you.
Esa no es la manera de convencerte.
Chandler, I don't wanna be one of those wives that says:
Chandler, no quiero ser de esas esposas que dicen:
"You can't go to the game. You have to spend time with me."
"No puedes ir al juego. Tienes que pasar tiempo conmigo."
So if you could just realize it on your own...
Así que si pudieras darte cuenta por ti misma...
I know. You're right. I wanna see you too.
Lo sé. Tienes razón. Yo también quiero verte.
I just gotta figure out a way to tell Joey. He's really looking forward to this.
Solo tengo que encontrar una manera de decírselo a Joey. Él tiene muchas ganas de esto.
Tell him you haven't seen your wife in a long time.
Dile que no has visto a tu esposa en mucho tiempo.
Tell him that having a long-distance relationship is really difficult.
Dile que tener una relación a larga distancia es muy difícil.
Tell him that what little time we have together is precious.
Dile que el poco tiempo que tenemos juntos es precioso.
Eh, yeah, I'll think of something.
Eh, sí, pensaré en algo.
Wow. Heh. Wow, you look, uh...
Vaya. Je. Vaya, te ves, eh...
I mean, it's just, uh... That dress, uh...
Quiero decir, es solo, eh... Ese vestido, eh...
Well, I hope the ends of these sentences are good.
Bueno, espero que los finales de estas frases sean buenos.
Heh. Oh, they're good. It's just been a while since I've seen you like this.
Je. Oh, son buenos. Solo ha pasado un tiempo desde que te he visto así.
You clean up good.
Te arreglas bien.
Oh, really? Well, thank you.
¿Oh, en serio? Bueno, gracias.
Okay, stop. Stop looking at me like that.
Okay, para. Deja de mirarme así.
- Last time that happened, that happened. - Oh, right, right.
- La última vez que pasó eso, pasó eso. - Oh, claro, claro.
So are you excited about your first night away from Emma?
Entonces, ¿estás emocionada por tu primera noche fuera de casa sin Emma?
Yeah, yeah. Phoebe and I are gonna have so much fun.
Sí, sí. Phoebe y yo nos vamos a divertir mucho.
- And thank you for watching the baby. - Oh, it's fine.
- Y gracias por cuidar al bebé. - Oh, está bien.
Actually, I invited Mike over.
En realidad, invité a Mike.
- Phoebe's Mike? - Yeah.
- ¿El Mike de Phoebe? - Sí.
- I didn't know you guys hung out. - We don't...
- No sabía que salían. - No...
...but I thought it'd be nice to get to know him.
...pero pensé que sería bueno conocerlo.
Maybe have a little dinner, drinks, conversation.
Quizás cenar un poco, tomar algo, conversar.
Oh, that's so cute. Ross and Mike's first date.
Oh, eso es tan tierno. La primera cita de Ross y Mike.
Is that gonna be awkward? What are you guys gonna talk about?
¿Va a ser incómodo? ¿De qué van a hablar?
I don't know. But you know, we have a lot in common, you know?
No lo sé. Pero sabes, tenemos mucho en común, ¿sabes?
Um, he plays piano. I played keyboards in college.
Um, él toca el piano. Yo toqué teclados en la universidad.
Uh, he's been divorced. I have some experience in that area.
Uh, él se ha divorciado. Tengo algo de experiencia en esa área.
- Yeah? - Hi.
- ¿Sí? - Hola.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Ooh. Girls' night out indeed.
Ooh. Noche de chicas, sí que sí.
Okay, so I think Emma is probably down for the night...
Okay, creo que Emma probablemente ya se fue a dormir...
...but if you need anything... - Rach, we'll be fine.
...pero si necesitas algo... - Rach, estaremos bien.
- You go have fun. - Okay, you too.
- Tú ve a divertirte. - Okay, tú también.
- Thanks. - And I hope you score.
- Gracias. - Y espero que ligues.
- Okay. Bye. - Bye.
- Okay. Adiós. - Adiós.
So, welcome.
Entonces, bienvenidos.
- I got beer. - I got bottled breast milk.
- Traje cerveza. - Traje leche materna embotellada.
- Eh, why don't we start with the beer? - Okay.
- Eh, ¿empezamos con la cerveza? - Okay.
So, um, ahem, Phoebe tells me you, uh, play piano.
Entonces, um, ejem, Phoebe me dice que tú, eh, tocas el piano.
Yeah.
Sí.
You know, I used to, uh, play keyboards in college.
Sabes, yo solía, eh, tocar teclados en la universidad.
Oh. Do you have one here?
Oh. ¿Tienes uno aquí?
No.
Okay. Heh.
Ah.
Um, uh, you know, I'm divorced.
Um, uh, sabes, estoy divorciado.
Uh, Phoebe... Phoebe says you're... You've been divorced?
Uh, Phoebe... ¿Phoebe dice que tú... que te has divorciado?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Yeah, I'm sorry. I don't really like to talk about it.
Sí, lo siento. Realmente no me gusta hablar de ello.
That's okay. We'll talk about something else.
Está bien. Hablaremos de otra cosa.
- So you're a paleontologist, right? - Yeah.
- Entonces eres paleontólogo, ¿verdad? - Sí.
- My cousin's a paleontologist. - Ah.
- Mi primo es paleontólogo. - Ah.
Well, he and I would probably have a lot to talk about.
Bueno, él y yo probablemente tendríamos mucho de qué hablar.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Welcome home. - Oh, well, look at you.
- Bienvenido a casa. - Oh, bueno, mírate.
Yeah. What do you think?
Sí. ¿Qué te parece?
Well, it looks great. It's just...
Bueno, se ve genial. Es solo que...
Well, I'm wearing the same thing underneath, so...
Bueno, yo llevo lo mismo debajo, así que...
You see what I mean? Heh.
¿Ves a lo que me refiero? Heh.
Hey. How come your door's locked?
Oye. ¿Por qué está cerrada tu puerta?
- Just a second. - No, no, no.
- Un segundo. - No, no, no.
- Joey can't know that I'm here. - Why not?
- Joey no puede saber que estoy aquí. - ¿Por qué no?
I didn't know how to tell him I couldn't go to the game...
No sabía cómo decirle que no podía ir al partido...
...so I told him I had to stay in Tulsa. - So you lied to him?
...así que le dije que tenía que quedarme en Tulsa. - ¿Así que le mentiste?
It's always better to lie than to have the complicated discussion.
Siempre es mejor mentir que tener la discusión complicada.
Except with you.
Excepto contigo.
Hey, open the door. What's going on?
Oye, abre la puerta. ¿Qué pasa?
- What are you...? - Hi.
- ¿Qué estás...? - Hola.
Why are you dressed like that?
¿Por qué vas vestida así?
Because, um, well, Chandler's gonna be home in a couple of days...
Porque, um, bueno, Chandler va a estar en casa en un par de días...
...so I thought I would just, um, you know, practice the art of seduction.
...así que pensé que simplemente, um, ya sabes, practicaría el arte de la seducción.
I thought I heard a man's voice before.
Creí oír una voz de hombre antes.
No, I was just doing Chandler's side of the conversation.
No, solo estaba haciendo la parte de Chandler de la conversación.
You know, like, "Hi, how do I look?"
Sabes, como, "Hola, ¿cómo me veo?"
"Really sexy. Could I be any more turned on?"
"Realmente sexy. ¿Podría estar más excitado?"
You know.
Ya sabes.
Okay. Wait a minute.
Okay. Espera un minuto.
Why are there two glasses of wine out?
¿Por qué hay dos copas de vino afuera?
Because one of them is for you.
Porque una de ellas es para ti.
Cheers. Okay, bye-bye.
Salud. Okay, adiós.
You know, it's funny. I've been, uh, practicing the art of seduction myself.
Sabes, es gracioso. Yo también he estado, eh, practicando el arte de la seducción.
- You might wanna keep practicing. - Yeah.
- Quizás deberías seguir practicando. - Sí.
- It's Joey. - What?
- Es Joey. - ¿Qué?
- Hey, Joe. - Dude, come home.
- Hola, Joe. - Tío, ven a casa.
- What? Why? - Come home.
- ¿Qué? ¿Por qué? - Ven a casa.
Look, I can't. What's going on?
Mira, no puedo. ¿Qué está pasando?
I don't know how to tell you this, but, uh, I think Monica's cheating on you.
No sé cómo decirte esto, pero, eh, creo que Monica te está engañando.
I told you you shouldn't have married someone so much hotter than you.
Te dije que no deberías haberte casado con alguien mucho más guapa que tú.
All right, if you can't deal with this, then I'm gonna.
Está bien, si no puedes lidiar con esto, entonces yo voy a...
- No. - I just heard him.
- No. - Acabo de oírlo.
Can you hear him now?
¿Puedes oírlo ahora?
No. All right, I'm going in.
No. Está bien, voy a entrar.
- No, wait. - I heard him again.
- No, espera. - Lo oí otra vez.
All right, look, just stay there. I'm coming home.
Está bien, mira, solo quédate ahí. Vengo a casa.
Okay, I'll see you when you get here.
Okay, te veo cuando llegues.
I'm gonna wait out in the hall in case the dude comes out.
Voy a esperar en el pasillo por si el tipo sale.
- Is that really necessary? - Absolutely. You'd do it for me.
- ¿Es eso realmente necesario? - Absolutamente. Tú lo harías por mí.
Not that you ever have to, because I know how to keep my women satisfied.
Aunque nunca tengas que hacerlo, porque sé cómo mantener a mis mujeres satisfechas.
Shouldn't the pizza be here by now?
¿No debería haber llegado ya la pizza?
I mean, they said 30 minutes or less. Well, how long has it been?
Quiero decir, dijeron 30 minutos o menos. Bueno, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Eleven minutes.
Once minutos.
And now 12.
Y ahora doce.
- So you like the beer? - I do. I do.
- Entonces, ¿te gusta la cerveza? - Sí. Sí.
- Although, it's actually a lager. - Huh.
- Aunque, en realidad es una lager. - ¿Ah?
What's the difference between beer and lager?
¿Cuál es la diferencia entre cerveza y lager?
I don't know.
No sé.
We could look it up.
Podríamos buscarlo.
Things are about to get wild.
Las cosas están a punto de ponerse salvajes.
Oh, God, remember the girls' nights we used to have...
Oh, Dios, ¿recuerdas las noches de chicas que solíamos tener...
...sitting around talking about you and Ross?
...sentadas hablando de ti y Ross?
Oh, God. It seems like forever ago.
Oh, Dios. Parece hace una eternidad.
I know.
Lo sé.
Ah. So, what's going on with you and Ross?
Ah. Entonces, ¿qué pasa contigo y Ross?
Well, um, I don't know. I mean, for a long time, nothing.
Bueno, eh, no sé. Quiero decir, durante mucho tiempo, nada.
But, you know, actually, right before you picked me up...
Pero, sabes, en realidad, justo antes de que me recogieras...
...Ross and I had a, uh, little thing.
...Ross y yo tuvimos, eh, algo pequeño.
Oh, my God. I love things. What happened?
Dios mío. Me encantan las cosas. ¿Qué pasó?
Well, um, first he told me he liked how I looked.
Bueno, eh, primero me dijo que le gustaba cómo me veía.
- Uh-huh. - And, uh, then we had a little, um...
- Ajá. - Y, eh, luego tuvimos un pequeño, um...
...eye contact.
...contacto visual.
- Eye contact? - Mm-hm.
- ¿Contacto visual? - Mm-hm.
I hope you were using protection.
Espero que estuvieras usando protección.
Excuse me, um, these are from the two gentlemen at the end of the bar.
Disculpe, eh, estos son de los dos caballeros al final de la barra.
Should we send them something back? Ooh, let's send them mashed potatoes.
¿Deberíamos enviarles algo a cambio? Ooh, enviémosles puré de patatas.
No, wait. Don't do that.
No, espera. No hagas eso.
That's gonna make them think they can come over.
Eso les hará pensar que pueden venir.
So, what if they do?
Entonces, ¿y si lo hacen?
We're not here to meet guys. You have a boyfriend. I have a baby and a Ross.
No estamos aquí para conocer chicos. Tú tienes novio. Yo tengo un bebé y un Ross.
Yeah, but nothing has to happen. We're just having fun.
Sí, pero no tiene que pasar nada. Solo nos estamos divirtiendo.
You know, not everything has to go as far as eye contact.
Sabes, no todo tiene que llegar a mirarse a los ojos.
Chandler, you have to tell Joey that you're not in Tulsa.
Chandler, tienes que decirle a Joey que no estás en Tulsa.
Don't you think it's better for him to think you're cheating on me...
¿No crees que es mejor para él pensar que me engañas a mí...
...than for him to think I'm cheating on him?
...que pensar que yo lo engaño a él?
I heard it.
Lo oí.
I don't want him to think that I'm having an affair.
No quiero que piense que estoy teniendo una aventura.
All right, I've got a plan. I'll go down the fire escape...
Está bien, tengo un plan. Bajaré por la escalera de incendios...
Because all good plans start with, "I'll go down the fire escape."
Porque todos los buenos planes empiezan con: "Bajaré por la escalera de incendios".
Hear me out, woman.
Escúchame, mujer.
I'll go down the fire escape, then I'll wait.
Bajaré por la escalera de incendios, luego esperaré.
Then when I come up the stairs it'll be like I just got back.
Luego, cuando suba por las escaleras, será como si acabara de volver.
Then Joey and I will come in and see that there's no guy in here.
Entonces Joey y yo entraremos y veremos que no hay ningún tipo aquí.
Aren't you afraid that Joey's gonna figure all this out?
¿No tienes miedo de que Joey descubra todo esto?
I heard it.
Lo oí.
- I'm just gonna wait. - The scary pigeon's back?
- Solo voy a esperar. - ¿Volvió la paloma aterradora?
It's huge.
Es enorme.
Oh, my God. I can't believe you live in that building.
Dios mío. No puedo creer que vivas en ese edificio.
My grandmother lives in that building.
Mi abuela vive en ese edificio.
Ida Green? No sense of personal space...
¿Ida Green? Sin sentido del espacio personal...
...kind of smells like chicken, looks like a potato.
...huele un poco a pollo, parece una patata.
- "Spuds" is your grandmother? - That's my bubby.
- ¿"Patata" es tu abuela? - Esa es mi bubby.
So we're on our way to a couple of parties.
Así que vamos de camino a un par de fiestas.
Um, maybe we can get your numbers and call if we find something fun?
Mmm, ¿quizás podamos conseguir tus números y llamar si encontramos algo divertido?
Yeah. I'm sorry, we weren't really looking for anything to happen...
Sí. Lo siento, en realidad no buscábamos que pasara nada...
...with you guys. I have a boyfriend.
...con ustedes. Tengo novio.
- All right. - It's no big deal.
- Está bien. - No es gran cosa.
So she has a boyfriend. What is your situation?
Así que ella tiene novio. ¿Cuál es tu situación?
Oh, well, it's complicated. I don't actually have a boyfriend, but, uh...
Oh, bueno, es complicado. En realidad no tengo novio, pero, eh...
Then can I have your number?
Entonces, ¿puedo tener tu número?
I'm sorry, no.
Lo siento, no.
Okay.
Oh, sure.
Oh, claro.
Oh, my God, you're giving your real number.
Dios mío, estás dando tu número real.
Okay, thanks. I'll give you a call later tonight.
Está bien, gracias. Te llamaré más tarde esta noche.
- Great. - Bye.
- Genial. - Adiós.
Bye.
Adiós.
Wow. So that's great.
Vaya. Así que eso es genial.
You, Bill, Ross and Emma are gonna be so happy together.
Tú, Bill, Ross y Emma van a ser muy felices juntos.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
I don't know. He was cute and he liked me. It was an impulse.
No lo sé. Era lindo y le gustaba. Fue un impulso.
But what about Ross? What about your moment?
¿Pero qué hay de Ross? ¿Qué hay de tu momento?
- Don't you wanna talk to Ross about it? - No.
- ¿No quieres hablar con Ross sobre eso? - No.
No, because I know exactly how the conversation's gonna go.
No, porque sé exactamente cómo va a ir la conversación.
"Hey, Ross, you know, I think we had a moment before."
"Oye, Ross, sabes, creo que tuvimos un momento antes."
"Yeah. Ahem. Me too."
"Sí. Ahem. Yo también."
"Well, but I'm not sure I really want to do anything about it."
"Bueno, pero no estoy segura de querer hacer algo al respecto."
"Yeah. Ahem. Me neither."
"Sí. Ahem. Yo tampoco."
"Should we just live together...
"¿Vivimos juntos..."
...and not tell each other how we're feeling?"
...¿y no nos decimos lo que sentimos?"
"Yeah, that works for me."
"Sí, me parece bien."
Yeah, I see what you mean.
Sí, entiendo lo que quieres decir.
By the way, nice Ross imitation.
Por cierto, buena imitación de Ross.
But your Rachel wasn't whiny enough.
Pero tu Rachel no era lo suficientemente quejosa.
- What? Hey. - Better.
- ¿Qué? Hola. - Mejor.
The point is maybe I should just stop waiting around for moments with Ross.
El caso es que tal vez debería dejar de esperar momentos con Ross.
You know? I should just move on with my life.
¿Sabes? Debería seguir con mi vida.
So really, you're moving on from Ross?
Entonces, ¿de verdad vas a seguir adelante con lo de Ross?
I don't know. Do I have to decide right now?
No sé. ¿Tengo que decidirlo ahora mismo?
You kind of just did. That guy is gonna call you tonight.
Como que ya lo hiciste. Ese chico te va a llamar esta noche.
Ross is gonna pick up the phone, and that's a pretty clear message.
Ross va a contestar el teléfono, y ese es un mensaje bastante claro.
Oh, my God, Ross.
Oh, Dios mío, Ross.
Ross is gonna pick up the phone.
Ross va a contestar el teléfono.
Oh, I have to get my number back. Oh, my God, he's gone.
Oh, tengo que recuperar mi número. Dios mío, se fue.
"Oh, I have to get my number back. Oh, my God. He's gone."
"Oh, tengo que recuperar mi número. Dios mío. Se fue."
Dead on.
Tal cual.
- You know, I'm gonna take off. - So soon?
- Sabes, me voy. - ¿Tan pronto?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Well, thanks, uh... Thanks for the beer.
Bueno, gracias, eh... Gracias por la cerveza.
- You mean lager? - Ah, yeah. Good times.
- ¿Te refieres a la lager? - Ah, sí. Buenos tiempos.
- Hello? - Hey, Mike, it's me.
- ¿Hola? - Hola, Mike, soy yo.
Listen, is, um... Is Ross near you?
Escucha, eh... ¿Está Ross cerca de ti?
Uh, no, I just left.
Eh, no, acabo de irme.
Well, you have to go back in.
Bueno, tienes que volver.
What? Go back? To the land where time stands still?
¿Qué? ¿Volver? ¿A la tierra donde el tiempo se detiene?
I'm so sorry, honey, but...
Lo siento mucho, cariño, pero...
Okay, Rachel gave this guy her number...
Okay, Rachel le dio su número a este chico...
...and, um, she doesn't want Ross to answer the phone.
...y, eh, no quiere que Ross conteste el teléfono.
So you have to intercept all his calls.
Así que tienes que interceptar todas sus llamadas.
I can't do that.
No puedo hacer eso.
- He says he can't do that. - Oh, give me the phone.
- Dice que no puede hacer eso. - Oh, dame el teléfono.
Hi, Mike. Hi, listen, I know that this is a lot to ask, but you know what?
Hola, Mike. Hola, escucha, sé que es mucho pedir, pero ¿sabes qué?
If you do this, Phoebe will do anything you want.
Si haces esto, Phoebe hará lo que quieras.
- Seriously, I'm talking dirty stuff. - All right. Thank you. Hello?
- En serio, hablo de cosas sucias. - De acuerdo. Gracias. ¿Hola?
Hi, I'm sorry about her. But actually, she wasn't wrong about the dirty stuff.
Hola, lo siento por ella. Pero, de hecho, no se equivocaba sobre las cosas sucias.
All right, I'll do it.
Está bien, lo haré.
But really, how much dirtier can it get?
Pero en serio, ¿cuánto más sucio puede ser?
Oh, Mike.
Bye.
Adiós.
Hey, buddy.
Hola, amigo.
Uh, hi.
Eh, hola.
- Um, can I come back in? - Why?
- Eh, ¿puedo volver a entrar? - ¿Por qué?
Well, I was just thinking about how much more we have to talk about.
Bueno, estaba pensando en todo lo que tenemos que hablar.
But you left.
Pero te fuiste.
Wow, that didn't take long.
Vaya, eso no tardó nada.
I thought you said Tulsa was like a three-hour flight?
Pensé que dijiste que Tulsa era como un vuelo de tres horas.
Well, you're forgetting about the time difference.
Bueno, te olvidas de la diferencia horaria.
Yeah.
Sí.
Chandler, you're home.
Chandler, ya llegaste.
That's right. Your husband's home. So now the sex can stop.
Así es. Tu esposo llegó. Así que ahora el sexo puede parar.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Joey said you're in here with another man.
Joey dijo que estabas aquí con otro hombre.
There's no man in here. How dare you accuse me of that.
No hay ningún hombre aquí. ¿Cómo te atreves a acusarme de eso?
All right. All right.
Está bien. Está bien.
Then maybe you won't mind if me and my friend take a look around, huh?
Entonces tal vez no te importe si mi amigo y yo echamos un vistazo, ¿eh?
What's he doing?
¿Qué está haciendo?
I arranged some pillows on the bed to look like a guy.
Arreglé unas almohadas en la cama para que parecieran un hombre.
Bedroom's clear. Although you might need some new pillows.
El dormitorio está despejado. Aunque quizás necesites almohadas nuevas.
All right, well, I'll check the guest room.
Está bien, bueno, revisaré la habitación de invitados.
Why do I smell men's cologne?
¿Por qué huelo a perfume de hombre?
I think that's you.
Creo que eres tú.
Oh, yeah. I rubbed a magazine on myself earlier.
Oh, sí. Me froté una revista encima antes.
There's nobody here, Joe.
No hay nadie aquí, Joe.
I guess not.
Supongo que no.
I can't believe you thought I was cheating. You owe me an apology.
No puedo creer que pensaras que te estaba engañando. Me debes una disculpa.
- You're right, Monica. I'm so sorry. - It's an honest mistake.
- Tienes razón, Monica. Lo siento mucho. - Es un error honesto.
It could happen to anybody. All right, see you.
Le puede pasar a cualquiera. Está bien, nos vemos.
Wait a minute, wait a minute.
Espera un minuto, espera un minuto.
If you just got back from Tulsa, how did your suitcase beat you here?
Si acabas de regresar de Tulsa, ¿cómo es que tu maleta te ganó?
I climbed down the fire escape, and you can't put that in the closet?
Bajé por la escalera de incendios, ¿y no puedes meter eso en el armario?
So with the exception of the fermentation process...
Así que, con la excepción del proceso de fermentación...
...beer and ale are basically the same thing.
...la cerveza y la ale son básicamente lo mismo.
Fascinating, isn't it?
Fascinante, ¿no?
Maybe you should look up "fascinating."
Quizás deberías buscar "fascinante".
I'll get it.
Yo abro.
Hello? Ross' place. Mike speaking.
¿Hola? El departamento de Ross. Habla Mike.
It's for you.
Es para ti.
I don't understand what just happened here.
No entiendo lo que acaba de pasar aquí.
What's going on?
¿Qué está pasando?
I'm sorry.
Lo siento.
I told you I was in Tulsa because I wanted to spend the night with Monica...
Te dije que estaba en Tulsa porque quería pasar la noche con Monica...
...and I didn't know... I didn't think you'd understand.
...y no sabía... no pensé que entenderías.
You think I'm too dumb to understand a husband needs to be with his wife? Huh?
¿Crees que soy demasiado tonto para entender que un esposo necesita estar con su esposa? ¿Eh?
You think I'm, like, duh.
¿Crees que soy, como, tonto?
- Joey? - Yeah.
- ¿Joey? - Sí.
I don't know what to say. We shouldn't have lied to you.
No sé qué decir. No debimos mentirte.
Yeah, I feel so bad. Is there anything I can do to make it up to you?
Sí, me siento muy mal. ¿Hay algo que pueda hacer para compensártelo?
Yeah, you could go to the game with me. Even though you said you couldn't.
Sí, podrías ir al partido conmigo. Aunque dijiste que no podías.
But then you lied to me and tricked me and gave me a bump on the head.
Pero luego me mentiste, me engañaste y me golpeaste en la cabeza.
I'm sorry, that's the one thing I can't do. I promised I'd be with Monica.
Lo siento, eso es lo único que no puedo hacer. Prometí estar con Monica.
All right.
De acuerdo.
- You can go. - What?
- Puedes ir. - ¿Qué?
You should go to the game. It's okay. I want you to.
Deberías ir al partido. Está bien. Quiero que vayas.
- Really? You gonna be okay? - Yeah, I'll be fine.
- ¿De verdad? ¿Estarás bien? - Sí, estaré bien.
You know, maybe I'll stay here and practice the art of seduction.
Sabes, tal vez me quedaré aquí y practicaré el arte de la seducción.
- You're gonna put sweats on and clean. - It's gonna be so hot.
- Te pondrás pants y limpiarás. - Va a ser muy sexy.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Thanks.
Gracias.
Here's your ticket.
Aquí tienes tu boleto.
Thanks. Hey, listen...
Gracias. Oye, escucha...
...I'm never gonna lie to you again, okay?
...nunca más te volveré a mentir, ¿de acuerdo?
And I want you to know that nobody thinks you're stupid.
Y quiero que sepas que nadie piensa que eres estúpido.
Thanks, man.
Gracias, amigo.
- Where you going? - Game's tomorrow night, Joe.
- ¿A dónde vas? - El partido es mañana por la noche, Joe.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Oh, God. So glad you're back.
Oh, Dios. Qué bueno que regresaste.
So, what did you guys do?
Entonces, ¿qué hicieron ustedes?
Oh, you know, we just drank some beer.
Oh, ya sabes, solo bebimos un poco de cerveza.
Mike played with the boundaries of normal social conduct.
Mike jugó con los límites de la conducta social normal.
It's true, I did.
Es verdad, lo hice.
- Well, goodbye. - Okay.
- Bueno, adiós. - De acuerdo.
- Bye. That was fun, Pheebs. - I know. It was fun.
- Adiós. Fue divertido, Pheebs. - Lo sé. Fue divertido.
See you, guys.
Nos vemos, chicos.
Rachel, lock the door. Lock the door, seriously.
Rachel, cierra la puerta. Cierra la puerta, en serio.
Oh, shoot, I forgot to pay Phoebe for the drinks.
Oh, rayos, olvidé pagarle a Phoebe por las bebidas.
Wait, wait. Wait, sorry. Did he call? Did that guy call?
Espera, espera. Espera, lo siento. ¿Llamó? ¿Llamó ese tipo?
No, just his mom.
No, solo su mamá.
Oh. Around 8:30?
Oh. ¿Alrededor de las 8:30?
- Yeah. - Then again at 9:00?
- Sí. - ¿Y luego otra vez a las 9:00?
- Uh-huh. - Yeah.
- Ajá. - Sí.
Hello?
¿Hola?
Uh, no, she's not here right now. Can I take a message?
Eh, no, no está aquí ahora mismo. ¿Puedo tomar un mensaje?
Bill from the bar?
¿Bill del bar?
Okay, Bill from the bar, I'll make sure she gets your number.
Está bien, Bill del bar, me aseguraré de que reciba tu número.
Ah.
So, uh... So how was it?
Entonces, eh... ¿Cómo estuvo?
Did you guys...? You guys have a good time?
¿Ustedes...? ¿Se divirtieron ustedes?
We had so much fun. It felt so good to be out.
Nos divertimos mucho. Se sintió tan bien salir.
Uh, Rach?
Eh, Rach?
Yeah?
¿Sí?
Never mind.
Olvídalo.
- Hey, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Hey.
Oye.
I'll be right back. I gotta go to the bathroom.
Vuelvo enseguida. Tengo que ir al baño.
Stout. That's a kind of beer.
Stout. Esa es una clase de cerveza.