Oh, that feels so good.
Ay, qué bien se siente.
Oh, lucky me. Coffee and a live sex show.
Oh, qué suerte tengo. Café y un show de sexo en vivo.
- I'm sorry, what? - I'm sorry.
- Lo siento, ¿qué? - Lo siento.
- Nothing. I was just reading to Emma. - From Cosmo?
- Nada. Solo le estaba leyendo a Emma. - ¿De Cosmo?
Yeah. Yeah, it's, uh:
Sí. Sí, es, eh:
"Climax Your Way to Better Skin."
"Lleva tu clímax a una piel mejor."
So I have to go shopping today, which is my least favorite thing.
Así que hoy tengo que ir de compras, que es lo que menos me gusta.
I'm so bad at picking out clothes.
Soy muy mala eligiendo ropa.
So you need someone who knows fashion to, uh, tell you what looks good.
Entonces necesitas a alguien que sepa de moda para, eh, decirte qué te queda bien.
Not me. Not me. Not me.
Yo no. Yo no. Yo no.
- Oh, hey, Rach? - Yeah?
- Oh, hola, Rach? - ¿Sí?
- Maybe you could take Charlie shopping? - Oh, well...
- ¿Quizás podrías llevar a Charlie de compras? - Oh, bueno...
- I'm sure you have better things to do. - You kidding?
- Seguro que tienes mejores cosas que hacer. - ¿Me estás bromeando?
Rachel loves to shop, and she has great taste.
A Rachel le encanta comprar, y tiene muy buen gusto.
She's the one that taught me not to wear white after Labor Day...
Ella es la que me enseñó a no usar blanco después del Día del Trabajo...
...and to always, always, always put on underwear when trying on clothes.
...y a ponerme siempre, siempre, siempre ropa interior al probarme ropa.
If you have the time, I'd really appreciate the help.
Si tienes tiempo, te agradecería mucho la ayuda.
Okay. Yeah, let's shop.
Ok. Sí, vamos de compras.
Okay, you are gonna come back with some very classy clothes. Ha-ha-ha.
Ok, vas a volver con ropa muy elegante. Ja-ja-ja.
And some slutty lingerie. Slutty!
Y algo de lencería de puta. ¡De puta!
Okay, great. All right, bye.
Ok, genial. Muy bien, adiós.
Pain in the ass!
¡Qué fastidio!
- That's off, right? - What's the matter, Pheebs?
- Eso está apagado, ¿verdad? - ¿Qué pasa, Pheebs?
Ugh, Mike's sister just invited me to a party tonight and he's gonna be there.
Ugh, la hermana de Mike me acaba de invitar a una fiesta esta noche y él va a estar allí.
She was like, "Don't worry. I asked him and he's totally okay with seeing you."
Ella dijo: "No te preocupes. Le pregunté y está totalmente de acuerdo en verte."
So now I have to go so he'll think that I'm totally okay with seeing him.
Así que ahora tengo que ir para que él piense que yo estoy totalmente de acuerdo en verlo.
- You're not. You're hung up on him. - Exactly.
- Tú no lo estás. Sigues enganchada a él. - Exacto.
You want him to eat his heart out, so you have to look fabulous.
Quieres que se coma el corazón, así que tienes que verte fabulosa.
I didn't even think about that.
Ni siquiera había pensado en eso.
Ugh. Sexual politics!
¡Ugh! ¡Política sexual!
Pheebs, I'm taking Charlie shopping.
Pheebs, voy a llevar a Charlie de compras.
- Come and I'll help you find something. - That'd be great.
- Ven y te ayudaré a encontrar algo. - Sería genial.
Oh, isn't that nice? The three of you, trying on slutty lingerie together.
Oh, ¿no es eso bonito? Los tres, probándose lencería de puta juntos.
- That's not what we're gonna do. - Why'd you ruin it? Who was I hurting?
- Eso no es lo que vamos a hacer. - ¿Por qué lo arruinaste? ¿A quién hacía daño?
Wow. Fortunately, she has a very pretty face.
Vaya. Afortunadamente, tiene una cara muy bonita.
I still can't believe this. My uterus is an inhospitable environment?
Todavía no puedo creer esto. ¿Mi útero es un ambiente inhóspito?
I've always tried so hard to be a good hostess.
Siempre me he esforzado tanto por ser una buena anfitriona.
I can't believe my sperm have low motility.
No puedo creer que mi esperma tenga baja motilidad.
While I was growing up, they sure seemed to be in a hurry to get places.
Mientras crecía, seguro que parecían tener prisa por llegar a los sitios.
- Hi there. - Hi.
- Hola. - Hola.
I'm sorry there wasn't better news from your tests last week...
Lamento que no hubiera mejores noticias de tus pruebas de la semana pasada...
...but I wanted to talk to you about your options.
...pero quería hablar contigo sobre tus opciones.
Okay.
Even though your chances of conceiving through natural means aren't great...
Aunque tus posibilidades de concebir de forma natural no son grandes...
...you never know, so keep having sex on a regular basis.
...nunca se sabe, así que sigue teniendo relaciones sexuales regularmente.
Oh, damn it!
¡Oh, caramba!
Don't worry. After a while, you'll tune it out.
No te preocupes. Después de un tiempo, te acostumbrarás.
Given your situation, the options with the greatest chances for success...
Dada tu situación, las opciones con mayores posibilidades de éxito...
...would be surrogacy or insemination using a sperm donor.
...serían la subrogación o la inseminación con donante de esperma.
Okay.
If you feel that neither of those is right for you, you could always adopt.
Si sientes que ninguna de esas opciones es para ti, siempre podrías adoptar.
Is that a hint?
¿Es una indirecta?
Because we love you, Dr. Connelly, but we don't want you to be our child.
Porque te queremos, Dr. Connelly, pero no queremos que sea nuestro hijo.
Wow. Talk about an inhospitable environment.
Vaya. Vaya ambiente tan inhóspito.
Hi. Okay, you ready to go pick up Phoebe and go shopping?
Hola. Okay, ¿lista para ir a recoger a Phoebe e ir de compras?
- Let's do it. - All right, have a good time.
- Hagámoslo. - Muy bien, que se diviertan.
Not gonna find any clothes in there.
Ahí dentro no vas a encontrar ropa.
- Hey, you guys. - Hi.
- Hola, chicos. - Hola.
Guess who's up for keynote speaker at the National Paleontology Conference?
¿Adivina quién es el ponente principal en la Conferencia Nacional de Paleontología?
- Uh, Chris Bailey? - Yeah, right.
- ¿Uh, Chris Bailey? - Sí, claro.
When was the last time he made a submission deadline for an abstract?
¿Cuándo fue la última vez que cumplió con la fecha límite de entrega de un resumen?
Why are you laughing?
¿De qué te ríes?
Just seeing what it'd be like to be a paleontologist.
Solo estaba viendo cómo sería ser paleontólogo.
It's fun. Yeah.
Es divertido. Sí.
- You're up for keynote speaker? - Yeah.
- ¿Eres el ponente principal? - Sí.
- Who's deciding? - Professor Sherman.
- ¿Quién decide? - El profesor Sherman.
- I'm meeting with him today. - He's a pretty tough guy to impress.
- Me reúno con él hoy. - Es un tipo bastante difícil de impresionar.
I think I know how to dazzle him.
Creo que sé cómo deslumbrarlo.
Oh, you're not gonna to do a magic trick, are you?
Oh, no vas a hacer un truco de magia, ¿verdad?
Pfft. No.
- Hey, guys. - I want to ask you something.
- Hola, chicos. - Quiero preguntarles algo.
I may get to speak at this paleontology convention.
Quizás hable en esta convención de paleontología.
If I do, I'd love for you guys to come and hear me.
Si lo hago, me encantaría que vinieran a escucharme.
I think I can safely say that we all have family issues, work and/or are sick.
Creo que puedo decir con seguridad que todos tenemos problemas familiares, trabajo y/o estamos enfermos.
- It's in Barbados. - But you come first.
- Es en Barbados. - Pero tú vienes primero.
I'm there.
Allí estaré.
- We'll see you guys. - Bye.
- Nos vemos, chicos. - Adiós.
- See you. - Hey.
- Nos vemos. - Oye.
- So how did it go at the fertility clinic? - Not as much fun as last time.
- Entonces, ¿cómo fue en la clínica de fertilidad? - No tan divertido como la última vez.
Apparently, you only get porn if you're giving a sperm sample.
Al parecer, solo te dan pornografía si estás dando una muestra de esperma.
So, uh, what did the doctor say?
Entonces, eh, ¿qué dijo el doctor?
There's surrogacy, but Monica's dreamt her whole life of carrying a child...
Existe la gestación subrogada, pero Monica ha soñado toda su vida con llevar un hijo...
...and she just felt that watching a surrogate would be too hard for her.
...y sintió que ver a una sustituta sería demasiado difícil para ella.
- So you're ruling out surrogacy? - Yeah.
- ¿Entonces descartan la gestación subrogada? - Sí.
So I don't have to learn what that means?
¿Así que no tengo que aprender qué significa eso?
Aside from adoption, the only other choice is insemination...
Aparte de la adopción, la única otra opción es la inseminación...
...so we're talking about sperm donors.
...así que estamos hablando de donantes de esperma.
Enough said. I'm there for you, man. Where is she, upstairs?
Suficiente dicho. Te apoyo, amigo. ¿Dónde está, arriba?
How do you feel about all this?
¿Cómo te sientes con todo esto?
I wish there was an easier way for us to have a child, but there isn't one.
Ojalá hubiera una manera más fácil para que tuviéramos un hijo, pero no la hay.
Come on, Ross, be a good guy. Step up and do it.
Vamos, Ross, sé un buen tipo. Da un paso al frente y hazlo.
What?
¿Qué?
What? No! I'm not gonna give them Ben!
¿Qué? ¡No! ¡No les voy a dar a Ben!
The data we're receiving from MRI scans and DNA testing...
Los datos que estamos recibiendo de los escáneres de resonancia magnética y las pruebas de ADN...
...of these fossils are staggering.
...de estos fósiles son asombrosos.
Mm-hm.
I mean, we've been accepting Leakey's dates as a given.
Quiero decir, hemos estado aceptando las fechas de Leakey como un hecho.
But if they're off by even a 100,000 years or so...
Pero si se equivocan por siquiera unos 100.000 años más o menos...
...then you can just throw most of our assumptions...
...entonces puedes tirar la mayoría de nuestras suposiciones...
...you know, right in the trash.
...ya sabes, directamente a la basura.
So, what I'm saying is...
Entonces, lo que quiero decir es...
Is that...
Es que...
Is that, uh, repercussions could be huge.
Es que, eh, las repercusiones podrían ser enormes.
I mean, not just in paleontology, but if you think about it...
O sea, no solo en paleontología, sino si lo piensas...
...in evolutionary biology, uh genetics, uh, geology.
...en biología evolutiva, eh, genética, eh, geología.
I mean, truly, the mind boggles.
De verdad, la mente se queda pasmada.
Well, that's not what you want.
Bueno, eso no es lo que quieres.
- Incentive for Men? - I'll take some of that.
- ¿Incentivo para hombres? - Me llevo algo de eso.
- That's for men. - I know.
- Eso es para hombres. - Lo sé.
When I go to the party later...
Cuando vaya a la fiesta más tarde...
...Mike will know I'm over him because I'll smell like another guy.
...Mike sabrá que lo superé porque oleré a otro hombre.
Yeah.
Sí.
Okay.
Oh, good, I'm dating a Russian cabdriver.
Oh, genial, estoy saliendo con un taxista ruso.
Seriously, does anyone buy this? I smell like beets.
En serio, ¿alguien cree esto? Huelo a remolacha.
I really like those jackets with the shoulder pads in them. Where are those?
Me gustan mucho esas chaquetas con hombreras. ¿Dónde están?
Um, on Melanie Griffith in Working Girl.
Eh, como las de Melanie Griffith en "Working Girl".
Um, I think what you want is over here.
Eh, creo que lo que buscas está por aquí.
See, I told you I needed someone.
Ves, te dije que necesitaba a alguien.
By the way, as a thank you, I would really love to take you out.
Por cierto, como agradecimiento, me encantaría invitarte a salir.
- Really? - Joey and I are going to a movie tonight.
- ¿En serio? - Joey y yo vamos al cine esta noche.
- You want to come? - Oh, I can't.
- ¿Quieres venir? - Oh, no puedo.
Because I've seen them.
Porque ya las he visto.
You've seen all the movies?
¿Has visto todas las películas?
Yeah. I'm a big fan.
Sí. Soy muy fan.
Of the movies.
De las películas.
You know, motion pictures.
Ya sabes, películas.
The talkies.
Las del cine.
Rach, will you come with me to a dressing room?
Rach, ¿vienes conmigo a un probador?
- Sure. - Okay.
- Claro. - De acuerdo.
Maybe we could do something else.
Quizás podríamos hacer otra cosa.
You know, that depends on what it is. I've done a lot of stuff.
Sabes, eso depende de qué sea. He hecho muchas cosas.
So, what were you doing out there? Do you not like Charlie?
Entonces, ¿qué hacías ahí fuera? ¿No te cae bien Charlie?
She's okay. I don't know, I just don't get a really good vibe from her.
Está bien. No sé, no me da muy buena vibra.
- Why? - I don't know.
- ¿Por qué? - No sé.
You know, just the way she waltzed in here all smart...
Ya sabes, la forma en que entró aquí tan lista...
...and tall, you know...
...y alta, ya sabes...
...and just swept Joey off his feet. Nobody else has a chance.
...y se llevó a Joey de calle. Nadie más tiene oportunidad.
Who else?
¿Quién más?
Anybody.
Cualquiera.
You.
Tú.
Me.
Yo.
You know, Monica's mom.
Ya sabes, la mamá de Monica.
- You like Joey? - Shh! Phoebe!
- ¿Te gusta Joey? - ¡Shh! ¡Phoebe!
All right, look, I do. I have a little thing for him. Just...
Está bien, mira, sí. Me atrae un poco. Solo...
- Oh, my God. - It's just physical.
- Dios mío. - Es solo físico.
I have it totally under control, okay? It's just when I see them together...
Lo tengo totalmente bajo control, ¿vale? Es solo que cuando los veo juntos...
...sometimes, I just get a little jealous.
...a veces, me pongo un poco celosa.
Wow. Isn't that ironic that he liked you, and now you like...?
Vaya. ¿No es irónico que a él le gustaras tú, y ahora te guste...?
I get it!
¡Entiendo!
All right, as long as it's under control.
Está bien, siempre y cuando esté bajo control.
You can't do anything about it. He's already dating her.
No puedes hacer nada al respecto. Él ya está saliendo con ella.
She is a nice person. That wouldn't be right.
Ella es una buena persona. Eso no estaría bien.
I know, I know. So it's just not a big deal.
Lo sé, lo sé. Entonces, no es gran cosa.
- So can we keep this between us? - Sure.
- ¿Podemos mantener esto entre nosotros? - Claro.
Great, because I gotta get out of here. The smell of beets is killing me.
Genial, porque tengo que irme de aquí. El olor a remolacha me está matando.
- Any chance Charlie has a deaf twin? - Mm.
- ¿Alguna posibilidad de que Charlie tenga un gemelo sordo? - Mm.
- Hi, honey. - Hey.
- Hola, cariño. - Hola.
I brought a friend home for dinner. This is Zack from work.
Traje a una amiga a casa a cenar. Ella es Zack del trabajo.
Oh, of course. It's so nice to see you again, Zack.
Oh, claro. Es un placer verte de nuevo, Zack.
- You too. - You guys haven't actually met before.
- Tú también. - Ustedes en realidad no se han conocido antes.
But, boy, you're both polite.
Pero, vaya, ambos son educados.
Have a seat. I'll get you a beer.
Toma asiento. Te traeré una cerveza.
- I got it. - Thanks.
- Yo la traigo. - Gracias.
- So Zack's pretty nice, huh? - Yeah, I guess.
- Entonces Zack es bastante agradable, ¿eh? - Sí, supongo.
So how would you like to have a baby that's half yours and half his?
Entonces, ¿cómo te gustaría tener un bebé que sea mitad tuyo y mitad suyo?
Excuse me?
¿Perdón?
We're talking about sperm donors, and Zack may be the guy.
Estamos hablando de donantes de esperma, y Zack podría ser el indicado.
Look. He's intelligent, he's healthy, he's athletic. I mean, he's sperm-tastic!
Mira. Es inteligente, está sano, es atlético. ¡Quiero decir, es esperma-tástico!
Chandler, this is crazy. Well, what did you even say to him?
Chandler, esto es una locura. Bueno, ¿qué le dijiste?
"Come up. Meet my wife. Give us your sperm."
"Sube. Conoce a mi esposa. Danos tu esperma."
I invited him to dinner so you'd get a chance to get to know him.
Lo invité a cenar para que tuvieras la oportunidad de conocerlo.
With a sperm bank, you never meet the guy, get to check him out.
Con un banco de esperma, nunca conoces al tipo, puedes examinarlo.
- Chandler! - I'm telling you, he's great.
- ¡Chandler! - Te digo, es genial.
I mean, even if my sperm worked fine, I think he'd be the way to go.
Incluso si mi esperma funcionara bien, creo que él sería la mejor opción.
I'm not going to be a part of this.
No voy a ser parte de esto.
You can't bring some random guy home and expect him to be our sperm donor.
No puedes traer a un tipo cualquiera a casa y esperar que sea nuestro donante de esperma.
Okay.
- Zack? - Thanks.
- ¿Zack? - Gracias.
Do you have a coaster? I don't want to make a ring.
¿Tienes un posavasos? No quiero dejar un anillo.
Tell me about yourself, Zack.
Háblame de ti, Zack.
Oh, God, do you think she heard? It'd be so bad if she heard.
Oh, Dios, ¿crees que ella escuchó? Sería tan malo si escuchara.
Maybe she didn't hear. I'll go into that dressing room and talk. You stay here.
Quizás no escuchó. Entraré a ese vestidor y hablaré. Tú quédate aquí.
- See if you can hear me. - Okay, great.
- Mira si puedes oírme. - Okay, genial.
Oh, thank God, I can't hear a word that you're saying.
Oh, gracias a Dios, no puedo oír una palabra de lo que dices.
- I didn't say anything yet. - Well, get back in there and talk.
- Todavía no he dicho nada. - Bueno, vuelve allí y habla.
I'm Rachel.
Soy Rachel.
It's so annoying when I put Emma on the phone to talk with my friends.
Es tan molesto cuando pongo a Emma al teléfono para hablar con mis amigos.
What?
¿Qué?
Well, some things are just hard to say to your face.
Bueno, algunas cosas son difíciles de decir de frente.
Okay, well, I heard that. Which means that she heard it too.
Okay, bueno, escuché eso. Lo que significa que ella también lo escuchó.
- We have a problem. - Oh, what are we gonna do?
- Tenemos un problema. - Oh, ¿qué vamos a hacer?
Just be honest with her.
Solo sé honesta con ella.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
It is annoying when parents put babies on the phone.
Es molesto cuando los padres ponen bebés al teléfono.
All right, enough out of you!
¡Está bien, ya basta de ti!
- Hello? - I need to talk to Charlie. Is she there?
- ¿Hola? - Necesito hablar con Charlie. ¿Está ella ahí?
No, she, uh, went shopping with Rachel. Why? What's up?
No, eh, fue de compras con Rachel. ¿Por qué? ¿Qué pasa?
I'm meeting with Professor Sherman about my being the keynote speaker.
Me reuniré con el Profesor Sherman sobre mi participación como orador principal.
- How's it going? - It could be better.
- ¿Cómo va? - Podría ir mejor.
He, um... He fell asleep.
Él, eh... Se quedó dormido.
What? But I already bought my ticket to Bermuda!
¿Qué? ¡Pero si ya compré mi boleto a Bermuda!
- Barbados. - Fine, I'll rent a car and drive.
- Barbados. - Bien, alquilaré un coche y conduciré.
You have to get that job.
Tienes que conseguir ese trabajo.
What am I supposed to do? He's out cold.
¿Qué se supone que haga? Está inconsciente.
In fact, he was just talking in his sleep before...
De hecho, justo estaba hablando en sueños antes...
...and evidently he wants someone named Fran to "spank him harder."
...y evidentemente quiere que alguien llamado Fran le 'dé más fuerte'.
- Well, just wake him up. - I can't.
- Bueno, solo despiértalo. - No puedo.
If he realizes that I'm the one who put him to sleep, I won't get the job.
Si se da cuenta de que fui yo quien lo durmió, no conseguiré el trabajo.
Ooh, that's a tough one.
Uy, eso es difícil.
Oh, wait a minute. This happened to me before.
Oh, espera un minuto. Esto me pasó antes.
Yeah, I was auditioning for a play, and the producer fell asleep. I...
Sí, estaba haciendo una audición para una obra, y el productor se quedó dormido. Yo...
No, wait a minute.
No, espera un minuto.
It was me who fell asleep.
Fui yo quien se quedó dormido.
I mean, hey, Shakespeare, how about a chase scene once in a while?
O sea, oye, Shakespeare, ¿qué tal una escena de persecución de vez en cuando?
- Hey, guys, dinner's ready. - I'm gonna go wash up first.
- Oigan, chicos, la cena está lista. - Voy a lavarme las manos primero.
Thanks.
Gracias.
What do you think? I want his genes for my kid. Those eyes, those cheekbones.
¿Qué opinas? Quiero sus genes para mi hijo. Esos ojos, esos pómulos.
Okay, there's enthusiastic, and there's just plain gay.
- Está bien, hay entusiasta y luego está simplemente gay. - A ti no te gusta.
- You don't like him. - I think he's fine.
Creo que está bien.
But we don't know anything real about him.
Pero no sabemos nada real de él.
- I wish we could get more information. - All right, just follow my lead.
- Ojalá pudiéramos obtener más información. - De acuerdo, solo sigue mi ejemplo.
- You guys have a great place here. - Thanks. I'm crazy about our place.
- Ustedes tienen un lugar genial aquí. - Gracias. Me encanta nuestro lugar.
Hey, speaking of crazy...
Oye, hablando de locuras...
...do you have a history of mental illness in the family?
...¿tienen antecedentes de enfermedad mental en la familia?
Uh, no. Although, I did have an uncle who voted for Dukakis.
Eh, no. Aunque, tuve un tío que votó por Dukakis.
That's really not the kind of thing we're looking for.
Realmente no es el tipo de cosa que buscamos.
Okay.
So, um, tell me, how'd you guys meet?
Entonces, eh, dime, ¿cómo se conocieron?
Oh, friends first, drunk in London, you know the story.
Oh, amigos primero, borrachos en Londres, ya conoces la historia.
I've got a better question for you:
Tengo una mejor pregunta para ti:
Do you or any of your blood relatives have diabetes?
¿Tú o alguno de tus parientes de sangre tienen diabetes?
No.
Uh, heart disease? Alzheimer's? Gout?
¿Eh, enfermedades del corazón? ¿Alzheimer? ¿Gota?
You guys don't have people for dinner a lot, huh?
Ustedes no invitan gente a cenar muy seguido, ¿eh?
We're just making conversation.
Solo estamos conversando.
Yeah, well, okay. I heard a joke today. It's pretty funny.
Sí, bueno, está bien. Escuché un chiste hoy. Es bastante gracioso.
You know what's not funny? Male pattern baldness.
¿Sabes qué no es gracioso? La calvicie de patrón masculino.
You guys have shown a lot of interest in me tonight, and I'm flattered...
Han mostrado mucho interés en mí esta noche, y me siento halagada...
...and quite frankly, a little frightened.
...y francamente, un poco asustada.
Can we just talk about something else?
¿Podemos hablar de otra cosa?
- Sure. - All right.
- Claro. - De acuerdo.
This ravioli's delicious.
Este ravioli está delicioso.
I notice you're enjoying that ravioli with a beautiful set of teeth.
Noto que disfrutas ese ravioli con una dentadura hermosa.
Did you have braces as a child?
¿Usaste brackets de niña?
- No, I didn't. - Yes!
- No, no lo hice. - ¡Sí!
We're teeth people, Zack.
Somos gente de dientes, Zack.
Let's just do it. Let's just go over there and see if she heard.
Hagámoslo. Vayamos allá y veamos si escuchó.
- Good plan. - Okay.
- Buen plan. - De acuerdo.
- What? Where are you going? - Oh, I'm sorry, Rachel.
- ¿Qué? ¿A dónde vas? - Oh, lo siento, Rachel.
I don't have time for your childish games, okay?
No tengo tiempo para tus juegos infantiles, ¿entendido?
I still have to find something incredible to wear...
Todavía tengo que encontrar algo increíble para ponerme...
...so I can beat Mike at "Who's More Over Who"!
...¡para poder ganarle a Mike en "¿Quién Sigue Más Superado?"!
- Hey. Hi. - Hey.
- Hola. Hola. - Hola.
- Where have you been? - Trying on clothes.
- ¿Dónde has estado? - Probándome ropa.
Oh, really? In the dressing room? Well, that's so weird.
¿Ah, sí? ¿En el probador? Vaya, qué coincidencia.
Phoebe and I were in the dressing room. Gosh, it's just such a small world.
Phoebe y yo estábamos en el probador. Vaya, qué mundo tan pequeño.
Rachel, I heard you two guys whispering.
Rachel, escuché que ustedes dos estaban susurrando.
Oh, God, you did, you heard. Okay, look, let me explain.
Oh, Dios, sí, escuchaste. Okay, mira, déjame explicarte.
There's nothing to explain. I heard you.
No hay nada que explicar. Te escuché.
Phoebe likes Joey.
A Phoebe le gusta Joey.
Yeah.
Sí.
I don't understand it. I mean, Phoebe likes Joey...
No lo entiendo. O sea, a Phoebe le gusta Joey...
...and then she's here to buy a dress to impress another guy?
...¿y luego está aquí comprándose un vestido para impresionar a otro tipo?
Yeah, that's Phoebe. That's Phoebe. You know, she just wants them all.
Sí, así es Phoebe. Así es Phoebe. Ya sabes, ella los quiere a todos.
It's, like, she's nympho.
Es como si fuera ninfómana.
- Wow! - Yeah.
- ¡Wow! - Sí.
You know, by the way, I heard you tell her not to do anything.
Sabes, por cierto, te escuché decirle que no hiciera nada.
Thanks for sticking up for me. God, you are such a nice person.
Gracias por defenderme. Dios, eres una persona tan amable.
I try.
Lo intento.
Oh!
¡Oh!
Oh, my God, you really want me to be the keynote speaker?
¡Oh, Dios mío, ¿de verdad quieres que sea la oradora principal?!
Thank you!
¡Gracias!
You're welcome.
De nada.
Wow! You look...
¡Wow! Te ves...
...stop-eating hot!
...¡hot para comerte!
Which is like the highest level of hotness.
Que es como el nivel más alto de estar hot.
Okay, are you sure? Because I am really dreading going to this party.
Okay, ¿estás segura? Porque me da mucho pavor ir a esta fiesta.
Then don't go.
Entonces no vayas.
Mike knows I'm coming. If I don't show up, he'll think it's because of him...
Mike sabe que voy a ir. Si no aparezco, pensará que es por él...
...and then I'm gonna lose face. That's a very serious thing in my culture.
...y entonces perderé prestigio. Eso es algo muy serio en mi cultura.
All right, then you go to that party, and you pretend to be over Mike.
Está bien, entonces ve a esa fiesta y finge que superaste a Mike.
Afterward, you come to my place and I'll get you good and drunk.
Después, ven a mi casa y te pondré bien borracha.
You got it. Okay.
Entendido. Okay.
But not on the wine that you made, okay?
Pero no del vino que hiciste, ¿okay?
Because I just don't want to go back to the emergency room.
Porque no quiero volver a la sala de emergencias.
David?
¿David?
Phoebe! Hi.
¡Phoebe! Hola.
- Oh, my God! - Hi.
- ¡Oh, Dios mío! - Hola.
Wow! You look unbelievable.
¡Wow! Te ves increíble.
Oh, yeah, well...
Oh, sí, bueno...
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Well, I'm back from Minsk. Uh, permanently.
Bueno, he vuelto de Minsk. Eh, permanentemente.
Well, what happened?
Bueno, ¿qué pasó?
Remember how I was trying to achieve...
¿Recuerdas que estaba intentando lograr...
...the positronic distillation of subatomic particles?
...la destilación positrónica de partículas subatómicas?
Yeah.
Sí.
Well, after eight years of research, I discovered...
Bueno, después de ocho años de investigación, descubrí...
...that it can't be done.
...que no se puede hacer.
Well...
Bueno...
...great that you're back. How are you?
...qué bueno que regresaste. ¿Cómo estás?
- Good. Good. Life is good. - Good.
- Bien. Bien. La vida es buena. - Bien.
- Well, I'm seeing someone. - Oh.
- Bueno, estoy saliendo con alguien. - Oh.
- Good for you. - Yeah.
- Qué bien por ti. - Sí.
She's also a scientist, so she's very smart and pretty and, um...
Ella también es científica, así que es muy inteligente y guapa y, eh...
It's actually because of you that we're together.
En realidad, es por ti que estamos juntos.
I mean, I saw what you had with that Mike guy...
O sea, vi lo que tenías con ese tipo Mike...
...and I just said, "Boy, I want that."
...y solo dije: "Vaya, quiero eso."
- Mike and I broke up. - You're kidding me.
- Mike y yo rompimos. - No me digas.
Because I'm not seeing anybody. I just totally made that up.
Porque no estoy saliendo con nadie. Me lo acabo de inventar.
- Really? - I don't know why, I'm sorry.
- ¿En serio? - No sé por qué, lo siento.
I guess I just didn't want to lose face.
Supongo que solo no quería perder la cara.
I understand.
Entiendo.
Yeah. Okay. So then, okay...
Sí. Okay. Entonces, okay...
So we're both living in New York, not seeing anyone.
Así que ambos vivimos en Nueva York, sin salir con nadie.
- That's so not like us. - Yeah, I know.
- Eso no se parece en nada a nosotras. - Sí, lo sé.
Well, this is probably a stupid question, seeing that you look like that...
Bueno, esta es probablemente una pregunta tonta, considerando que te ves así...
...but, um, do you have someplace that you need to be right now?
...pero, eh, ¿tienes a dónde ir ahora mismo?
Well...
Bueno...
No.
- Well, do you want to get a drink? - I'd love to.
- Bueno, ¿quieres ir por una copa? - Me encantaría.
- Great. - Okay.
- Genial. - Okay.
Uh, do you smell beets?
Uh, ¿hueles a remolachas?
Oh, all right, stay upwind of me.
Oh, está bien, quédate a favor del viento.
Hey, there's Phoebe. Is that Mike she's with?
Oye, ahí está Phoebe. ¿Es Mike con quien está?
No, that's David.
No, es David.
There's a third guy?
¿Hay un tercer tipo?
Tip of the iceberg.
La punta del iceberg.
I'm gonna take off now.
Me voy a ir ahora.
You're gonna let me go home, aren't you?
Me vas a dejar ir a casa, ¿verdad?
Sure you don't want to stay a little longer?
¿Seguro que no quieres quedarte un poco más?
No, I should get home. I'm kind of tired.
No, debería ir a casa. Estoy algo cansada.
Are you always tired?
¿Siempre estás cansada?
Because that could be a sign of clinical depression.
Porque eso podría ser un signo de depresión clínica.
No, it's tiring to figure out the age at which all my grandparents died.
No, es agotador averiguar la edad a la que murieron todos mis abuelos.
- I'll see you tomorrow. - Okay.
- Te veo mañana. - Vale.
Bye.
Adiós.
I think we found our sperm.
Creo que encontramos nuestro esperma.
He does seem pretty perfect.
Él parece bastante perfecto.
Yeah? You think so? Should I ask him?
¿Sí? ¿Tú crees? ¿Debería preguntarle?
No.
Why not? Just because his great-grandmother was obese?
¿Por qué no? ¿Solo porque su bisabuela era obesa?
Our kid's gonna get that from you anyway.
Nuestro hijo sacará eso de ti de todos modos.
No, that's not it.
No, no es eso.
It's just that when we were asking him all those questions before...
Es solo que cuando le estábamos haciendo todas esas preguntas antes...
...I just realized I don't care if he is the most perfect guy in the world.
...me di cuenta de que no me importa si es el tipo más perfecto del mundo.
- He's not you. - Yeah, he's better!
- Él no eres tú. - ¡Sí, él es mejor!
No, he's not.
No, no lo es.
If I can't get pregnant with you, then I don't want to get pregnant by him...
Si no puedo quedar embarazada contigo, entonces no quiero quedar embarazada de él...
...or anyone else.
...ni de nadie más.
- Really? Are you sure? - Yeah, I'm sure.
- ¿En serio? ¿Estás seguro? - Sí, estoy seguro.
Thank God, because I don't wanna do this either.
Menos mal, porque yo tampoco quiero hacer esto.
I was just doing it because I thought that was what you wanted.
Solo lo hacía porque pensé que era lo que querías.
I'm the husband. I'm supposed to bring the sperm.
Yo soy el esposo. Se supone que yo traigo el esperma.
That is so sweet.
Eso es muy tierno.
I love you.
Te amo.
So you know this leaves us with...
Así que sabes que esto nos deja con...
Adoption.
Adopción.
How do you feel about that?
¿Cómo te sientes al respecto?
I think I feel okay about it.
Creo que me siento bien al respecto.
Actually, I think I feel really good about it.
De hecho, creo que me siento muy bien al respecto.
Me too.
Yo también.
I wanna find a baby that needs a home, and I wanna raise it with you.
Quiero encontrar un bebé que necesite un hogar, y quiero criarlo contigo.
And I wanna mess it up in our own specific way.
Y quiero arruinarlo a nuestra manera particular.
So this is it? We're really gonna adopt?
¿Entonces es esto? ¿Realmente vamos a adoptar?
Yeah.
Sí.
- Oh, my God! We're gonna be parents! - We are gonna be great parents.
- ¡Dios mío! ¡Vamos a ser padres! - Vamos a ser excelentes padres.
And it could be soon.
Y podría ser pronto.
I mean, think about it. Right now, somewhere out there...
Quiero decir, piénsalo. Ahora mismo, en algún lugar...
...our baby could be being conceived.
...nuestro bebé podría estar siendo concebido.
Wait. If we're lucky, and we're really, really, really quiet...
Espera. Si tenemos suerte, y somos muy, muy, muy silenciosos...
...we may be able to hear the sound of a condom breaking.
...quizás podamos escuchar el sonido de un condón rompiéndose.
Hey, Zack.
Hola, Zack.
Hey, Chandler.
Hola, Chandler.
I wanted to apologize for last night.
Quería disculparme por anoche.
I got the feeling we made you uncomfortable.
Tengo la impresión de que te hicimos sentir incómodo.
- No, you didn't. - Really?
- No, no lo hiciste. - ¿En serio?
No, you did.
No, sí lo hiciste.
My wife and I have some boundary issues.
Mi esposa y yo tenemos algunos problemas de límites.
Sometimes we ask inappropriate questions.
A veces hacemos preguntas inapropiadas.
We're working on it.
Estamos trabajando en ello.
- Here are the boards for Friday's pitch. - Thank you.
- Aquí están los tableros para la presentación del viernes. - Gracias.
You wouldn't know if she's planning on keeping her baby, would you?
¿Sabrías si ella planea quedarse con su bebé, verdad?