Have you seen our bank statement? Can this be right?
¿Viste nuestro estado de cuenta? ¿Esto puede ser correcto?
I know. God, I haven't seen my savings take a hit like this...
Lo sé. Dios, no había visto mis ahorros caer así...
...since I was a kid and they came up with Double Stuf Oreos.
...desde que era niño y sacaron las galletas Double Stuf.
- What happened to all of our money? - Well, I'm not sure exactly what they did...
- ¿Qué pasó con todo nuestro dinero? - Bueno, no estoy seguro de lo que hicieron exactamente...
...but I'm inclined to blame Enron.
...pero me inclino a culpar a Enron.
Well, I guess with you doing the internship...
Bueno, supongo que como tú estás haciendo las prácticas...
...we're just spending more than we're bringing in.
...estamos gastando más de lo que ganamos.
Yeah, maybe I should quit and get a job that pays.
Sí, tal vez debería renunciar y conseguir un trabajo que pague.
But you're finally doing something that you love.
Pero finalmente estás haciendo algo que te gusta.
I mean, I can't ask you to give that up.
Quiero decir, no puedo pedirte que renuncies a eso.
Although it would be nice if the thing that you loved was, you know, finding gold.
Aunque sería bueno si lo que te gustara fuera, ya sabes, encontrar oro.
You know what? I think we're making too big a deal out of this.
¿Sabes qué? Creo que le estamos dando demasiada importancia a esto.
Okay? So we pay our bills late this month.
¿De acuerdo? Así que pagamos nuestras facturas tarde este mes.
Maybe next month, we cut back on a few things.
Quizás el próximo mes, reduzcamos algunas cosas.
And maybe we start eating out of Joey's refrigerator for a change.
Y tal vez empecemos a comer de la nevera de Joey por una vez.
You're a chef. What can you make out of baking soda and beer?
Eres chef. ¿Qué puedes hacer con bicarbonato de sodio y cerveza?
All right. Worst-case scenario is, we borrow some money from my parents.
Está bien. En el peor de los casos, pediremos dinero prestado a mis padres.
No, we're not borrowing money.
No, no vamos a pedir dinero prestado.
- Why not? - Because we don't do that. We are Bings.
- ¿Por qué no? - Porque no hacemos eso. Somos los Bing.
If there's one thing my father taught me, it was...
Si hay algo que mi padre me enseñó, fue...
...well, to always knock before going into the pool house.
...bueno, siempre tocar antes de entrar a la casa de la piscina.
But the other thing was, never borrow money.
Pero lo otro fue, nunca pedir dinero prestado.
Wow, I had no idea you had this much pride.
Vaya, no tenía idea de que tuvieras tanto orgullo.
That's right, I do. I am your man.
Así es, lo tengo. Soy tu hombre.
And I'm gonna get us through this situation...
Y te sacaré de esta situación...
...even if it means you working twice as hard.
...incluso si eso significa que tú trabajes el doble.
- I'm gonna go. - Why?
- Me voy. - ¿Por qué?
I haven't been home in a couple days and I need to get more clothes.
No he estado en casa en un par de días y necesito ropa más.
You don't have to go. I have something that'll fit you.
No tienes que irte. Tengo algo que te quedará.
I put that tube top on as a joke.
Me puse ese top sin tirantes como broma.
- I want you to stay. - I want to stay too.
- Quiero que te quedes. - Yo también quiero quedarme.
But I've got as much use out of these boxers as I can.
Pero ya le he sacado todo el provecho posible a estos boxers.
- Why don't you turn them inside... - Done it.
- ¿Por qué no los pones al revés... - Ya lo hice.
- I'll be back in a couple of hours. - All right. I'll miss you.
- Volveré en un par de horas. - De acuerdo. Te extrañaré.
Me too.
Yo también.
You know what? I just realized something. I don't want to go home.
¿Sabes qué? Acabo de darme cuenta de algo. No quiero ir a casa.
- Great! Okay, I'll go get the tube top. - No, no, what I mean is...
- ¡Genial! Está bien, iré por el top sin tirantes. - No, no, lo que quiero decir es...
- ...I hate going back to my apartment now. - Mm-hm.
- ...odio volver a mi apartamento ahora. - Mm-hm.
Partly because I live above a known crack den...
En parte porque vivo encima de un conocido fumadero de crack...
...but, you know, mostly because when I'm there, I really miss you.
...pero, ya sabes, sobre todo porque cuando estoy allí, te extraño mucho.
So...
Así que...
...do you want to move in together?
...¿quieres que nos mudemos juntos?
Wow, Mike Hannigan...
Vaya, Mike Hannigan...
...you sure know how to make a girl say "Hell, yeah."
...seguro que sabes cómo hacer que una chica diga "¡Claro que sí!".
- So we're doing it? - Yeah, let's do it. Let's live together.
- ¿Entonces lo hacemos? - Sí, hagámoslo. Vivamos juntos.
Wow. We're really gonna move in together?
Vaya. ¿Realmente nos vamos a mudar juntos?
Yeah.
Sí.
I've always wanted to live with a guy.
Siempre quise vivir con un chico.
Pick up your socks. Put down the toilet seat.
Recoge tus calcetines. Baja el asiento del inodoro.
No, we are not having sex anymore.
No, ya no vamos a tener sexo.
It's gonna be fun.
Va a ser divertido.
- Hey, JOEY- - Hey.
- Hola, JOEY- - Hola.
Listen, I need to know that what I'm about to ask you...
Escucha, necesito saber que lo que te voy a pedir...
...will never get back to Chandler.
...nunca le llegará a Chandler.
I'd be lying if I said I hadn't thought about it myself.
Mentiría si dijera que yo misma no lo he pensado.
But Chandler is my best friend. It would be wrong.
Pero Chandler es mi mejor amigo. Sería incorrecto.
Good, but wrong.
Bien, pero incorrecto.
Okay, first of all, it would be great.
Ok, primero que nada, sería genial.
But that's not what I'm here to talk to you about. I need to borrow money.
Pero no es de eso de lo que vine a hablar. Necesito pedirte dinero prestado.
Oh, I don't know, Monica. You know...
Oh, no sé, Monica. Sabes...
...lending friends money is always a mistake.
...prestar dinero a amigos siempre es un error.
- But Chandler lent you money. - And he would tell you it was a mistake.
- Pero Chandler te prestó dinero. - Y él te diría que fue un error.
Come on, I just... I need it for some rent and some other bills.
Vamos, solo... lo necesito para algo de renta y otras facturas.
Oh, well... Well, how much?
Oh, bueno... Bueno, ¿cuánto?
- Two thousand dollars? - Two thousand dollars?
- ¿Dos mil dólares? - ¿Dos mil dólares?
What do you think I am, a soap-opera star?
¿Qué crees que soy, una estrella de telenovela?
- Yeah. - That's right, I am.
- Sí. - Así es, lo soy.
- Hi, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
- What's in the bag? - You know how Emma started crawling?
- ¿Qué hay en la bolsa? - ¿Sabes cómo Emma empezó a gatear?
I realized that this place is very unsafe for a baby...
Me di cuenta de que este lugar es muy inseguro para un bebé...
...so I went to the store and I got some stuff to baby-proof the apartment.
...así que fui a la tienda y compré algunas cosas para proteger el apartamento para bebés.
Oh, God, baby-proofing.
Oh, Dios, protección para bebés.
Why is it such a big deal now? You know, when I was a kid, it was like:
¿Por qué es tan importante ahora? Sabes, cuando yo era niño, era como:
"Whoops, Joey fell down the stairs."
"Uy, Joey se cayó por las escaleras."
Or, "Whoops, Joey electrocuted himself again."
O, "Uy, Joey se electrocutó de nuevo."
Anyway, um, are you going to get a handyman to install this stuff?
En fin, eh, ¿vas a contratar a un manitas para instalar esto?
- No, I was just gonna do it myself. - Ha, ha.
- No, solo lo iba a hacer yo. - Ja, ja.
- You're gonna do it'? - Yeah. Why?
- ¿Tú lo vas a hacer? - Sí. ¿Por qué?
- You don't think a woman can do this? - Women can. You can't.
- ¿No crees que una mujer pueda hacer esto? - Las mujeres sí. Tú no.
Monica, will you please tell Joey that he is a pig.
Monica, ¿puedes decirle a Joey que es un cerdo?
- You're a pig. And you can't do this. - What?
- Eres un cerdo. Y tú no puedes hacer esto. - ¿Qué?
What? Come on, I found the hardware store all by myself.
¿Qué? Vamos, encontré la ferretería yo sola.
The hardware store's right down the street.
La ferretería está justo bajando la calle.
There is a hardware store right down the street?
¿Hay una ferretería justo bajando la calle?
Hey, you guys? Okay, we've got great news.
Oigan, ¿saben qué? Tenemos grandes noticias.
- Phoebe and I are moving in together. - Congratulations.
- Phoebe y yo nos vamos a mudar juntas. - Felicidades.
I know, it's so exciting. You know, I've never lived with a guy before.
Lo sé, es muy emocionante. Sabes, nunca he vivido con un chico antes.
Well, it's just like living with a girl, only they don't steal your makeup.
Bueno, es como vivir con una chica, solo que no te roban el maquillaje.
Unless they're playing "This ls What My Sister Would Look Like."
A menos que estén jugando a "Así se vería mi hermana".
Yeah, she's not so cute.
Sí, no es tan linda.
- I'm gonna go to the bathroom. - Well, you put down the toilet seat.
- Voy a ir al baño. - Bueno, bajaste el asiento del inodoro.
Yes, dear.
Sí, cariño.
- Is that a bit you guys do? - Uh-huh. We're playing you two.
- ¿Es un chiste que hacen? - Ajá. Los estamos imitando.
We don't do that. Tell her we don't do that.
Nosotros no hacemos eso. Dile que no hacemos eso.
Yes, dear.
Sí, cariño.
I can't believe you're moving in together. That's gre... I'm happy for you guys.
No puedo creer que se vayan a mudar juntas. Eso es gen... Me alegro por ustedes.
- I hear wedding bells. - Monica, slow down, okay?
- Oigo campanas de boda. - Monica, cálmate, ¿sí?
I'm just excited to be living with him.
Solo estoy emocionada de vivir con él.
You know, I mean, I don't know...
Sabes, quiero decir, no sé...
...can I see someday being married to Mike? Sure. Yeah.
...¿puedo verme algún día casada con Mike? Claro. Sí.
You know, I could picture myself walking down the aisle...
Sabes, podría imaginarme caminando hacia el altar...
...in a wedding dress that highlights my breasts in an obvious yet classy way.
...en un vestido de novia que resalte mis pechos de forma obvia pero elegante.
But do I want that house in Connecticut, you know, near the good schools...
Pero, ¿quiero esa casa en Connecticut, sabes, cerca de las buenas escuelas...
...where Mike and I could send little Sophie and Mike Jr.?
...donde Mike y yo podríamos mandar a la pequeña Sophie y a Mike Jr.?
Oh, my God, I do.
Ay, Dios mío, sí quiero.
Phoebe, I had no idea you were so conventional.
Phoebe, no tenía idea de que fueras tan convencional.
I know. I guess I am.
Lo sé. Supongo que sí lo soy.
Oh, my God, load up the Volvo, I want to be a soccer mom.
Ay, Dios mío, carga el Volvo, quiero ser una mamá de fútbol.
- You ready to go? - Yeah, you bet, roomie.
- ¿Listo para ir? - Sí, claro, compañero de piso.
Don't you mean "groomie"?
¿No quisiste decir "compañero de boda"?
- What are you talking about? - Please.
- ¿De qué estás hablando? - Por favor.
These guys. We haven't even moved in yet...
Estos tipos. Ni siquiera nos hemos mudado todavía...
...and they have us picking out china patterns.
...y ya nos tienen eligiendo patrones de vajilla.
China patterns!
¡Patrones de vajilla!
This is easy. "Can't do this..."
Esto es fácil. "No puedo hacer esto..."
Wow, seriously. Can't do this.
Vaya, en serio. No puedo hacer esto.
- Hey, Joe. - Hey.
- Hola, Joe. - Hola.
Listen, um, I need to ask you a favor, and we can't tell Monica anything about it.
Escucha, eh, necesito pedirte un favor, y no podemos decirle nada a Monica al respecto.
- I thought you guys didn't have secrets. - That will remain the official party line.
- Pensé que ustedes no tenían secretos. - Esa seguirá siendo la versión oficial.
Look, Monica and I are having a little financial trouble.
Mira, Monica y yo estamos teniendo algunos problemas financieros.
- Yeah, I know. - What? What do you mean, you "know"?
- Sí, lo sé. - ¿Qué? ¿Qué quieres decir con que "sabes"?
Uh...
Eh...
I just figured it out, you know?
Acabo de darme cuenta, ¿sabes?
I mean, you're not working and, uh, the economy is bad.
O sea, no estás trabajando y, eh, la economía está mal.
Oh, right.
Oh, claro.
That is the fastest I have ever thought.
Esa es la forma más rápida en que he pensado.
Anyway, uh...
En fin, eh...
...I need to borrow some money.
...necesito que me prestes algo de dinero.
Oh, sure. Yeah, how much? Two thousand dollars?
Oh, claro. Sí, ¿cuánto? ¿Dos mil dólares?
Yes, $2000 exactly. How did you know that?
Sí, exactamente $2000. ¿Cómo lo supiste?
Uh, well, I know how much you used to make...
Eh, bueno, sé cuánto solías ganar...
...and I know how much your rent is.
...y sé cuánto pagas de alquiler.
Oh, okay.
Oh, está bien.
I am on fire.
Estoy encendido.
Listen, this is really nice.
Escucha, esto es muy amable.
Did you write a check to Monica for $2000?
¿Le escribiste un cheque a Monica por $2000?
Did Monica borrow money from you?
¿Monica te pidió dinero prestado?
- Uh, kind of. - I can't believe her.
- Eh, algo así. - No puedo creerlo.
Did she tell you we were having money problems?
¿Te dijo que estábamos teniendo problemas de dinero?
No, no, no. It wasn't because of your money problems.
No, no, no. No fue por tus problemas de dinero.
It was for something for her.
Fue por algo para ella.
What?
¿Qué?
Something personal.
Algo personal.
What would she get for $2000 that she wouldn't tell me about?
¿Qué se compraría por $2000 que no me contaría?
Excuse me.
Disculpe.
Boob job.
Una cirugía de busto.
I don't want her to get a boob job. That's crazy.
No quiero que se haga una cirugía de busto. Eso es una locura.
Well, it's not that crazy, okay?
Bueno, no es tan una locura, ¿de acuerdo?
Making them smaller, that would be crazy.
Hacerlas más pequeñas, eso sí sería una locura.
Oh, hey, I wanted to ask you about Monica's little "groomie" joke.
Oh, oye, quería preguntarte sobre la pequeña broma de "compañero de boda" de Monica.
Well, I think the reason people laughed is that it's a play on the word "roomie."
Bueno, creo que la gente se rió porque es un juego de palabras con "roomie".
No...
I get the joke. Sophisticated as it was.
Entiendo el chiste. Tan sofisticado como era.
No, the thing I want to say is...
No, lo que quiero decir es...
Maybe we should've talked about this before.
Quizás deberíamos haber hablado de esto antes.
Us living together, you're not expecting a proposal, right?
Nosotros viviendo juntos, no esperas una propuesta, ¿verdad?
- Oh, no, no. Not at all. - Okay.
- Oh, no, no. Para nada. - Está bien.
We're just moving in right now. We'll see where it goes.
Solo nos estamos mudando ahora. Veremos qué pasa.
Yeah, well, that's the thing. For me, it's as far as it can ever go.
Sí, bueno, esa es la cosa. Para mí, es hasta donde puede llegar.
- What do you mean? - Look, Phoebe, I...
- ¿Qué quieres decir? - Mira, Phoebe, yo...
I love you very much. But I never want to get married again.
Te quiero mucho. Pero nunca quiero volver a casarme.
Oh.
- Wow. - It's just, my first marriage was...
- Vaya. - Es solo que mi primer matrimonio fue...
...you know, such a disaster that I kind of lost faith in the whole idea.
...sabes, un desastre tal que perdí la fe en toda la idea.
- Mm-hm. Was it really that bad? - At one point, near the end...
- Mm-hm. ¿Fue realmente tan malo? - En un momento, cerca del final...
- ...she deliberately defecated on my... - Okay, well, that's bad. Yeah.
- ...ella deliberadamente defecó en mi... - Está bien, eso es malo. Sí.
But don't you think it might be different with someone else? Perhaps...
Pero, ¿no crees que podría ser diferente con alguien más? ¿Quizás...
...a blond who always uses the toilet?
...una rubia que siempre usa el inodoro?
Except for once in the ocean.
Excepto una vez en el océano.
Look, it's not about who I would marry.
Mira, no se trata de con quién me casaría.
I was certain the first time I got married it would last forever. I was wrong.
Estaba segura la primera vez que me casé que duraría para siempre. Me equivoqué.
- But, it just... - Look, Phoebe, it's not about you.
- Pero, es solo... - Mira, Phoebe, no se trata de ti.
I just never want to get married again.
Simplemente nunca quiero volver a casarme.
- Ah. - I'm sorry.
- Ah. - Lo siento.
Are you okay with that? If not, maybe us moving in together isn't the best idea.
¿Estás bien con eso? Si no, quizás que nos mudemos juntos no sea la mejor idea.
No. Oh, I definitely don't want to get married.
No. Oh, definitivamente no quiero casarme.
No, I just wanted to make sure you didn't want to, too.
No, solo quería asegurarme de que tú tampoco quisieras.
Because, you know, if we move in and you start changing your mind...
Porque, ya sabes, si nos mudamos y empiezas a cambiar de opinión...
...there is gonna be hell to pay, mister.
...va a haber un infierno que pagar, señor.
- Trust me. I will never... - Yeah, I get that. Yeah.
- Confía en mí. Nunca... - Sí, lo entiendo. Sí.
Hi. So you gave in and decided to call someone?
Hola. ¿Así que cediste y decidiste llamar a alguien?
Yeah. I don't know who I was kidding. I can barely use chopsticks.
Sí. No sé a quién engañaba. Apenas puedo usar palillos.
- You're all set. - Oh, thank you so much.
- Estás listo. - Oh, muchas gracias.
Wait. You forgot your, um...
Espera. Olvidaste tu, eh...
Your game.
Tu juego.
Thank you.
Gracias.
Hey, Rach. There she is, my perfectly proportioned wife.
Hola, Rach. Ahí está, mi esposa perfectamente proporcionada.
Don't look at me. I never get his jokes.
No me mires. Nunca entiendo sus chistes.
- Thank you? - No, no. Don't thank me.
- ¿Gracias? - No, no. No me des las gracias.
Thank you. Do you know there is not one thing that I would change about you?
Gracias. ¿Sabes que no hay una sola cosa que cambiaría de ti?
Not one single thing. And definitely not...
Ni una sola cosa. Y definitivamente no...
...two single things.
...dos cosas.
Okay, you're being weird. Do you want sex...
Está bien, estás siendo raro. ¿Quieres sexo...
...or did you do something bad?
...o hiciste algo malo?
No. No. No. I just love the way you look. I am warm...
No. No. No. Solo me encanta cómo te ves. Me caliento...
...for your form.
...por tu forma.
Okay, um, you know the old classics like, you know, "You look nice"?
Está bien, eh, conoces los viejos clásicos como, ya sabes, "Te ves bien"?
They're still okay.
Siguen estando bien.
But "you look nice" could mean that I'm saying, "Your face looks nice."
Pero "te ves bien" podría significar que estoy diciendo: "Tu cara se ve bien".
I want to compliment your body.
Quiero elogiar tu cuerpo.
I mean, I wouldn't change it at all.
O sea, no lo cambiaría para nada.
And more specifically, I wouldn't want anything to get any bigger.
Y más específicamente, no querría que nada creciera más.
- Okay. - I mean...
— De acuerdo. — O sea...
...you wouldn't want any part of me to get any bigger, would you?
— ...no querrías que ninguna parte de mí creciera más, ¿verdad?
Don't answer that.
No respondas eso.
Just when you thought that dude couldn't get any weirder.
Justo cuando pensabas que ese tipo no podía ser más raro.
I know. Why do you think he was so worried about me getting bigger?
Lo sé. ¿Por qué crees que estaba tan preocupado por que yo creciera?
I don't know. I mean, what brought that on'?
No lo sé. O sea, ¿qué te hizo pensar eso?
Oh, my God. Oh, my God. You know what? We're trying to get pregnant...
Dios mío. Dios mío. ¿Sabes qué? Estamos intentando quedar embarazados...
...so he's probably starting to freak out that my body's gonna change.
...así que probablemente está empezando a entrar en pánico de que mi cuerpo vaya a cambiar.
- You think that's what it is? - You heard him.
— ¿Crees que es eso? — Lo oíste.
"No bigger. You're perfect. Just don't get any bigger."
"Que no crezca más. Eres perfecta. Solo no crezcas más."
My God, he sounded just like my high-school wrestling coach.
Dios mío, sonaba igual que mi entrenador de lucha libre de la secundaria.
- I'm gonna have to talk to Chandler. - Yeah. If you don't, I will.
— Voy a tener que hablar con Chandler. — Sí. Si no lo hago yo.
Of course your body's gonna change. Your breasts are gonna get bigger...
Claro que tu cuerpo va a cambiar. Tus pechos van a crecer...
...your ass is gonna get bigger...
...tu trasero va a crecer...
...you're gonna lose bladder control.
...vas a perder el control de la vejiga.
God, it's just such a magical time.
Dios, es un momento tan mágico.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Listen, I wanted to ask you something about marriage.
Oye, quería preguntarte algo sobre el matrimonio.
Now you're seeking me out to make jokes?
¿Ahora me buscas para hacer chistes?
I mean, I can see if we're all hanging out, but to come to my home...
O sea, puedo entender si estamos todos juntos, pero venir a mi casa...
No, I really want to know how you feel about it.
No, de verdad quiero saber cómo te sientes al respecto.
- Why? - Mike doesn't ever want to get married.
— ¿Por qué? — Mike nunca quiere casarse.
- Never? - Never.
— ¿Nunca? — Nunca.
Wow. Are you still gonna move in with him?
Vaya. ¿Aún te vas a mudar con él?
I want to, but I wanted you to tell me that marriage really isn't that big a deal.
Quiero, pero quería que me dijeras que el matrimonio en realidad no es gran cosa.
You know, that I won't be missing out on anything. That marriage stinks.
Sabes, que no me estaría perdiendo nada. Que el matrimonio apesta.
Yeah, marriage stinks.
Sí, el matrimonio apesta.
I mean, if you want to see a man gain weight and a woman stop shaving...
O sea, si quieres ver a un hombre engordar y a una mujer dejar de depilarse...
...get them married.
...cásalos.
- That's not how you really feel, is it? - No, I'm sorry.
— Eso no es lo que realmente sientes, ¿verdad? — No, lo siento.
Look, I know it's not what you want to hear, but I can't help it.
Mira, sé que no es lo que quieres oír, pero no puedo evitarlo.
I love marriage.
Amo el matrimonio.
Seriously, you? Divorce-0?
¿En serio, tú? ¿Divorciado-0?
If you have to call me a name, I'd prefer "Ross, the Divorcer." It's just cooler.
Si tienes que ponerme un apodo, preferiría "Ross, el Divorciador". Es más genial.
Look, look, I know my marriages didn't exactly work out...
Mira, mira, sé que mis matrimonios no salieron exactamente bien...
...but, you know, I loved being that committed to another person.
...pero, sabes, me encantaba estar tan comprometido con otra persona.
And Carol and I had some good times before she became a lesbian.
Y Carol y yo tuvimos buenos momentos antes de que se volviera lesbiana.
And once afterward.
Y una vez después.
Anyway, I'm sorry.
En fin, lo siento.
Ugh. It's okay. That's how you feel.
Uf. Está bien. Así es como te sientes.
But, come on, I mean, living together will be great.
Pero, vamos, o sea, vivir juntos será genial.
I mean, you guys have so much fun. And you love Mike.
O sea, ustedes se divierten mucho. Y amas a Mike.
- I do love Mike. - Yeah, see?
— Sí amo a Mike. — Sí, ves.
And you were so excited about moving in together before...
Y estabas tan emocionada por mudarse juntas antes...
...and you know what? You should be. It's a big deal.
...¿y sabes qué? Deberías estarlo. Es algo importante.
Yeah, I guess you're right.
Sí, supongo que tienes razón.
Yeah, thanks. This helped. Thanks.
Sí, gracias. Esto ayudó. Gracias.
The Divorcer to the rescue.
El Divorciador al rescate.
- It's not cooler. - Yeah, I just heard it.
- No es más genial. - Sí, solo lo oí.
Oh.
Rash?
¿Erupción?
Rachel?
¿Rachel?
So I can't do anything I like?
¿Entonces no puedo hacer nada que me guste?
Hey, Rach.
Hola, Rach.
Ah, perfection. Wouldn't change a thing. Not a thing.
Ah, perfección. No cambiaría nada. Nada.
- Honey? - Yeah?
- Cariño? - ¿Sí?
About that.
Sobre eso.
- Um, I'm going to change. - Yes, but, honey, you don't have to.
- Mmm, voy a cambiarme. - Sí, pero, cariño, no tienes que hacerlo.
I'm gonna get bigger.
Voy a ponerme más grande.
Honey, I...
Cariño, yo...
I love your breasts the way they are.
Me encantan tus pechos tal como están.
Ugh. Fascist.
Ugh. Fascista.
Well, my breasts are gonna get bigger whether you like it or not.
Bueno, mis pechos se van a poner más grandes te guste o no.
And it's not just my breasts. My ass is gonna get bigger too.
Y no son solo mis pechos. Mi trasero también se va a poner más grande.
Your ass?
¿Tu trasero?
And don't be surprised if her hands and her feet get bigger too.
Y no te sorprendas si sus manos y sus pies también se ponen más grandes.
- They do that? - It's kind of a package deal.
- ¿Hacen eso? - Es como un paquete completo.
God, why? Why would you want to do that to yourself?
Dios, ¿por qué? ¿Por qué querrías hacerte eso?
I thought it was something that we both wanted.
Pensé que era algo que ambos queríamos.
If it means that much to you, I may be able to get on board with the big boobs...
Si significa tanto para ti, quizás pueda aceptar lo de las tetas grandes...
...but the giant ass and the big clown feet?
...¿pero el trasero gigante y los pies grandes de payaso?
Oh, my God, Chandler.
Ay, Dios mío, Chandler.
If you can't handle this, what are you gonna be like in the hospital...
Si no puedes con esto, ¿cómo vas a reaccionar en el hospital...
...with the blood and screaming and the little person that's shooting out of her?
...con la sangre y los gritos y la personita que sale de ella?
What?
¿Qué?
Joey, why did you tell Chandler that Monica was getting a boob job?
Joey, ¿por qué le dijiste a Chandler que Monica se iba a operar los pechos?
Because she is.
Porque sí.
- Chandler knows I borrowed the money. - Mm-hm. For your boob job.
- Chandler sabe que pedí el dinero prestado. - Mm-hm. Para tu operación de pechos.
- Joe... - It's over.
- Joe... - Se acabó.
Okay, so I'm out $4000 and nobody's boobs are getting any bigger?
Está bien, así que perdí $4000 y a nadie le van a crecer los pechos?
Hey. Hey, what do you guys think about this: Ross, the Divorce Force.
Oigan. Oigan, ¿qué opinan de esto: Ross, la Fuerza del Divorcio.
- Better. - Yeah?
- Mejor. - ¿Sí?
Very cool.
Muy genial.
Hey, Pheebs? You know, I'm really glad you came to talk to me the other day...
Oye, Pheebs? Sabes, estoy muy contento de que vinieras a hablar conmigo el otro día...
- ...and I hope I was a little helpful. - Oh, yeah, you were helpful.
- ...y espero haber sido de algo de ayuda. - Oh, sí, fuiste de ayuda.
- Yeah. No, thank you. - Good. Good.
- Sí. No, gracias. - Bien. Bien.
Because the more I thought about it, the more I realized...
Porque cuanto más lo pensaba, más me daba cuenta...
...I don't think marriage is necessarily the right path for you.
...no creo que el matrimonio sea necesariamente el camino correcto para ti.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I know the other day in the coffeehouse...
Sé que el otro día en la cafetería...
...you were all caught up in the whole soccer-mom thing...
...estabas toda metida en lo de ser madre de familia...
...but is that really you? I mean, can you honestly picture yourself in a Volvo?
...pero, ¿eres tú realmente? Quiero decir, ¿puedes imaginarte honestamente en un Volvo?
They are awfully boxy.
Son bastante cuadrados.
I mean, I don't know, you'd be so bored with marriage. I mean, it's so normal.
O sea, no sé, te aburrirías tanto con el matrimonio. Es tan normal.
Uh-huh. Yeah.
Ajá. Sí.
Hey, can I help?
Oye, ¿puedo ayudar?
Well, we climbed up four flights of stairs, maneuvered a narrow hallway...
Bueno, subimos cuatro pisos, maniobramos por un pasillo estrecho...
...dodged a rabid pit bull. But these last three feet are where it gets really tricky.
...esquivamos un pitbull rabioso. Pero estos últimos tres pies son donde se pone realmente difícil.
You know, sometimes your words, they hurt.
Sabes, a veces tus palabras, duelen.
Hey, where do you guys want this?
Oigan, ¿dónde quieren que ponga esto?
Yeah, seriously, because this is really heavy.
Sí, en serio, porque esto pesa mucho.
I mean, not for me, because I'm only pretending to hold it, but for these guys.
O sea, no para mí, porque solo finjo que lo cargo, sino para estos chicos.
Just one last time on the marriage thing. There's no wiggle room? None at all?
Solo una última vez sobre lo del matrimonio. ¿No hay margen de maniobra? ¿Nada de nada?
No, but you don't want to get married either, right?
No, pero tú tampoco quieres casarte, ¿verdad?
Right.
Cierto.
Except that I do want to get married.
Excepto que sí quiero casarme.
Couldn't have had this conversation down at the truck, huh?
No pudimos tener esta conversación abajo en el camión, ¿verdad?
What? You want to get married?
¿Qué? ¿Quieres casarte?
Someday.
Algún día.
And hernia.
Y una hernia.
I haven't had a normal life. And I never felt like I was missing out on anything.
No he tenido una vida normal. Y nunca sentí que me estuviera perdiendo algo.
But it feels like now it's my turn to have some of the regular stuff.
Pero siento que ahora es mi turno de tener algunas de las cosas normales.
If you wanted to get married, why didn't you say something before?
Si querías casarte, ¿por qué no dijiste algo antes?
Because I didn't know how much I wanted it.
Porque no sabía cuánto lo quería.
And I love you, and I wanted to live with you.
Y te amo, y quería vivir contigo.
I wanna live with you too. I mean, let's do that.
Yo también quiero vivir contigo. O sea, hagámoslo.
But I don't think I can.
Pero creo que no puedo.
It was okay to move in when I didn't know what was gonna happen.
Estuvo bien mudarme cuando no sabía qué iba a pasar.
But I can't move in knowing nothing is ever gonna happen.
Pero no puedo mudarme sabiendo que nunca va a pasar nada.
Can we at least try living together? You might change your mind about marriage.
¿Podemos al menos intentar vivir juntos? Quizás cambies de opinión sobre el matrimonio.
Are you gonna change yours?
¿Tú vas a cambiar la tuya?
No.
Me neither.
Yo tampoco.
Um, I think I need to be with someone who wants what I want.
Mmm, creo que necesito estar con alguien que quiera lo que yo quiero.
But I don't want this to end.
Pero no quiero que esto termine.
No, I don't want it to end either.
No, yo tampoco quiero que termine.
I can't believe this is gonna end.
No puedo creer que esto vaya a terminar.
I guess I'll have my stuff picked up.
Supongo que vendrán a recoger mis cosas.
Yeah. Okay.
Sí. Okay.
Okay, so, uh...
Okay, entonces, eh...
Good bye.
Adiós.
- Take it easy, Mike. - Bye, Mike. See you later, Mike.
- Cuídate, Mike. - Adiós, Mike. Nos vemos luego, Mike.
I'm so sorry, Pheebs.
Lo siento mucho, Pheebs.
We're all sorry.
Todos lo sentimos.
Look on the bright side.
Mira el lado bueno.
I mean, at least you won't have to live with this ugly chair.
O sea, al menos no tendrás que vivir con esta silla fea.
That was here already, huh?
Esa ya estaba aquí, ¿eh?
I love you.
Te amo.
I did it! I did it! Ha, ha!
¡Lo logré! ¡Lo logré! Ja, ja.
All right.
De acuerdo.
I'd better take all I can carry.
Será mejor que me lleve todo lo que pueda cargar.
Who knows when I'll be able to get in here again, huh?
¿Quién sabe cuándo podré entrar aquí de nuevo, eh?