Hello.
Hola.
I love my new job!
¡Amo mi nuevo trabajo!
- Honey, you're screaming. - You bet your ass I am.
- Cariño, estás gritando. - Y claro que sí.
I just had the best first day ever.
Tuve el mejor primer día de mi vida.
The kitchen? Twice as big as Allessandro's.
¿La cocina? El doble de grande que la de Alessandro.
- Oh, that's great. - Yeah.
- Oh, eso es genial. - Sí.
And clean? Not just Health Department-clean, Monica-clean.
¿Y limpia? No solo limpia según Sanidad, limpia según Monica.
Awesome.
Increíble.
Oh, and the people are so nice.
Oh, y la gente es muy amable.
There's this one guy, Jeffrey, he's the maître d'.
Hay un chico, Jeffrey, es el maître.
Chandler, you will love him.
Chandler, te va a encantar.
He is without a doubt the funniest guy I have ever met.
Es, sin duda, el tipo más gracioso que he conocido.
- This is nice. - I know.
- Esto es agradable. - Lo sé.
- You need both hands for that? - Yeah, I kind of do.
- ¿Necesitas las dos manos para eso? - Sí, la verdad es que sí.
Well, how's this?
Bueno, ¿qué tal esto?
Oh, look at you two holding hands.
Oh, miren a los dos tomados de la mano.
Is this getting serious?
¿Esto se está poniendo serio?
Well, I, you know...
Bueno, yo, sabes...
Have you not talked about it yet?
¿Todavía no han hablado de eso?
Am I making you uncomfortable?
¿Te estoy incomodando?
If you were bigger you'd hit me, huh?
Si fueras más grande me golpearías, ¿eh?
I'm sorry, heh.
Lo siento, jeje.
It's obviously way too early for us to be having that conversation.
Obviamente es muy pronto para que tengamos esa conversación.
- Is it? - Maybe not. Is it?
- ¿De verdad? - Quizás no. ¿Sí?
Okay, when I got divorced...
Okay, cuando me divorcié...
...I didn't think I'd feel this way about someone for a really long time.
...no pensé que me sentiría así por alguien en mucho tiempo.
Then again, I didn't think I'd meet someone like you.
Por otro lado, no pensé que conocería a alguien como tú.
And this may be crazy-soon, but I want you to have this.
Y esto puede ser una locura de pronto, pero quiero que tengas esto.
- No, not... That's gum. - Oh.
- No, no... Es chicle. - Oh.
Oh, five bucks. I love it when that happens, you know?
Oh, cinco dólares. Me encanta cuando pasa eso, ¿sabes?
- You don't know it's there... - I know. Keep digging.
- No sabes que está ahí... - Lo sé. Sigue buscando.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Oh. It's a key.
Oh. Es una llave.
To be honest, I think I'd prefer the five dollars.
Para ser honesta, creo que preferiría los cinco dólares.
- It's to my apartment. - Oh, wow.
- Es de mi apartamento. - Oh, wow.
Ooh. Big step for Phoebe and Mike.
Ooh. Un gran paso para Phoebe y Mike.
Look, I don't want you to feel like you have to give me your key...
Mira, no quiero que sientas que tienes que darme tu llave...
- No, I want to. - Oh, thank God.
- No, quiero. - Oh, gracias a Dios.
Yeah.
Sí.
Wow. I was starting to think I'd never meet someone that...
Wow. Empezaba a pensar que nunca conocería a alguien con quien...
...you know, I wanted to do this with.
...sabes, quisiera hacer esto.
Here you go.
Aquí tienes.
- This is cool, huh? - It really is.
- Esto es genial, ¿eh? - Realmente lo es.
Oh, I know it. It is amazing. These little things open doors.
Oh, lo sé. Es increíble. Estas cositas abren puertas.
So I don't go back to work for another four weeks...
Así que no vuelvo a trabajar en cuatro semanas...
...but we would like our nanny to start right away...
...pero nos gustaría que nuestra niñera empezara de inmediato...
...so that Emma could get a chance to know her.
...para que Emma tenga la oportunidad de conocerla.
I think that's really smart.
Creo que es muy inteligente.
The easier we can make the transition for her the better.
Cuanto más fácil le hagamos la transición, mejor.
That's great. Great.
Genial. Genial.
- So do you have any questions for us? - Not really.
- ¿Tienes alguna pregunta para nosotros? - La verdad es que no.
All right. Well, thank you so much for coming.
Muy bien. Bueno, muchas gracias por venir.
- Thank you. - It was really nice to meet you.
- Gracias. - Fue un placer conocerte.
- We will call you. - Oh, you know, wait.
- Te llamaremos. - Oh, espera.
- I do have one question. - Yeah.
- Sí tengo una pregunta. - Sí.
Do you guys do random drug testing?
¿Hacen pruebas de drogas al azar?
Boy, we, uh, hadn't really thought of that.
Vaya, eh, no lo habíamos pensado.
That's cool. But if you do, I'm gonna need three days' notice.
Está bien. Pero si lo hacen, necesitaré tres días de aviso.
Okey-dokey.
Perfecto.
Wow. We're never gonna find a nanny.
Vaya. Nunca vamos a encontrar una niñera.
Come on, Rach. We will. I promise. We have more interviews.
Vamos, Rach. Lo haremos. Te lo prometo. Tenemos más entrevistas.
And worse comes to worst, we can always reconsider the, uh, first one we met with.
Y en el peor de los casos, siempre podemos reconsiderar a la primera que conocimos.
- What, the blond with no bra? - She was blond?
- ¿Qué, la rubia sin sujetador? - ¿Era rubia?
Just a sec.
Un segundo.
- Okay, this one's name is Sandy. - Okay.
- Vale, esta se llama Sandy. - De acuerdo.
She's got a degree in Early Childhood Education.
Tiene un título en Educación Infantil.
Uh, she worked for her last family for three years.
Eh, trabajó para su última familia durante tres años.
Okay.
Hi. I'm Sandy.
Hola. Soy Sandy.
And she's a little mannish.
Y es un poco masculina.
- Ah! Oh, my God. David. - Hi.
- ¡Ah! Dios mío. David. - Hola.
- Uh, is this a bad time? - No, it's a great time. Come in.
- Eh, ¿es un mal momento? - No, es un momento perfecto. Pasa.
Wow. Hi.
Vaya. Hola.
Oh, my gosh. What are you doing here? Are you back from Minsk?
Dios mío. ¿Qué haces aquí? ¿Has vuelto de Minsk?
Well, just for a couple of days.
Bueno, solo por un par de días.
I'm here to explain to the people who gave us our grant...
Estoy aquí para explicarle a la gente que nos dio la subvención...
...why it's a positive thing that we've spent all their money...
...por qué es positivo que hayamos gastado todo su dinero...
...and, uh, accomplished, uh, nothing.
...y, eh, no hayamos logrado nada.
Who cares? It got you here.
¿A quién le importa? Te trajo aquí.
Well, it got me to New York anyway. Then I got in a cab at the airport...
Bueno, me trajo a Nueva York de todos modos. Luego tomé un taxi en el aeropuerto...
...and the guy said, "Where to?"
...y el conductor dijo: "¿A dónde va?"
I just gave him your address. I didn't even think about it.
Solo le di tu dirección. Ni siquiera lo pensé.
Wow. Where's your luggage?
Vaya. ¿Dónde está tu equipaje?
Damn it.
Maldición.
All right, I'll call the cab company.
Muy bien, llamaré a la compañía de taxis.
We can call them later. Can you just stand there for a moment?
Podemos llamarles más tarde. ¿Puedes quedarte ahí un momento?
Boy.
Vaya.
There's an old Russian expression, um, that goes:
Hay una vieja expresión rusa, eh, que dice:
Roughly translated, that means, um:
Traducido aproximadamente, significa, eh:
"This thing that I'm looking at: Wow."
"Esto que estoy mirando: Vaya."
Thank you.
Gracias.
Uh, no, you should see me when... Actually, no, I look pretty good.
Eh, no, deberías verme cuando... En realidad, no, me veo bastante bien.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
You know, when you don't see someone for a long time...
Sabes, cuando no ves a alguien en mucho tiempo...
...and you kind of build them up in your head, you start thinking:
...y lo idealizas en tu cabeza, empiezas a pensar:
"Come on, don't be crazy, nobody's that beautiful."
"Vamos, no seas tonta, nadie es tan guapo."
But, well, you are.
Pero, bueno, tú lo eres.
Well, so, um, are you seeing anyone?
Bueno, entonces, eh, ¿estás saliendo con alguien?
No.
I'm just the worst person ever.
Soy la peor persona del mundo.
How can I not tell David that I'm seeing Mike?
¿Cómo no le voy a decir a David que estoy saliendo con Mike?
Maybe he didn't give you a chance.
Quizás no te dio una oportunidad.
He said, "Are you seeing someone?" And I said, "No."
Él dijo: "¿Estás saliendo con alguien?" Y yo dije: "No."
- Oh, well, that would've been your window. - Yeah.
- Oh, bueno, esa habría sido tu oportunidad. - Sí.
I mean, I don't know. I was looking in his eyes...
O sea, no sé. Estaba mirándolo a los ojos...
...and I was just thinking, "Oh, my God, it's David. David's here."
...y solo pensaba: "Dios mío, es David. David está aquí."
He's just so irresistible.
Es simplemente irresistible.
- Really? The scientist guy? - Really? Chandler?
- ¿En serio? ¿El tipo científico? - ¿En serio? ¿Chandler?
Continue.
Continúa.
Okay, then it gets worse...
Okay, entonces empeora...
...because I told him I would see him tomorrow night.
...porque le dije que lo vería mañana por la noche.
- Phoebe. - I know. Evil.
- Phoebe. - Lo sé. Malvada.
And, and, and, and...
Y, y, y, y...
I like Mike so much, you know? It's just going really well. Oh, my God.
Me cae muy bien Mike, ¿sabes? Va todo muy bien. Dios mío.
Wow, isn't it ironic that David would show up...
Vaya, ¿no es irónico que David aparezca...
...on the same day that you and Mike exchange keys?
...el mismo día que tú y Mike intercambian llaves?
Uh-huh.
Ajá.
Yeah. You know, and given my lifelong search for irony...
Sí. Sabes, y dada mi búsqueda de ironía de toda la vida...
...you can imagine how happy I am.
...puedes imaginar lo feliz que estoy.
- What are you gonna do? - I mean, I guess I just have to...
- ¿Qué vas a hacer? - O sea, supongo que solo tengo que...
...tell David that nothing can happen between us.
...decirle a David que nada puede pasar entre nosotros.
Unless I don't.
A menos que no lo haga.
You know, complicated moral situation?
¿Sabes, situación moral complicada?
- No right, no wrong? - You have to tell David.
- ¿Sin razón, sin error? - Tienes que decírselo a David.
I knew I should've had this conversation with Joey.
Sabía que debería haber tenido esta conversación con Joey.
Funniest guy she's ever met.
El tipo más gracioso que ha conocido.
I'm funny, right?
Soy gracioso, ¿verdad?
What do you know? You're a door.
¿Qué sabes tú? Eres una puerta.
You just like knock-knock jokes.
Solo te gustan los chistes de "toc toc".
Save it for inside.
Guárdalo para adentro.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So Oklahoma's a crazy place. You know, they call it the Sooner State.
Así que Oklahoma es un lugar loco. Sabes, lo llaman el "Sooner State".
Frankly, I'd sooner be in any other state.
Francamente, preferiría estar en cualquier otro estado.
And what's with Oklahoma having a panhandle?
¿Y qué pasa con que Oklahoma tenga un "panhandle"?
Can all states have stuff like that?
¿Pueden todos los estados tener cosas así?
Hey, yeah, I'm from the, uh, waistband of Wyoming.
Oye, sí, soy de la, eh, cintura de Wyoming.
But when I was 7, we headed over to the crotch.
Pero cuando tenía 7 años, nos dirigimos a la entrepierna.
Was your cabin pressurized?
¿Estaba presurizada tu cabina?
And don't get me started on the way the people from Tulsa talk.
Y ni me hagas empezar con la forma en que habla la gente de Tulsa.
Okay.
What's with the word "y'all"? You know, just two words just pushed together?
¿Qué pasa con la palabra "y'all"? Sabes, ¿solo dos palabras juntas?
Are we all allowed to do that? Because if so, I say why stop there?
¿Se nos permite a todos hacer eso? Porque si es así, digo, ¿por qué parar ahí?
You know, your new poodle could be your noodle.
Sabes, tu nuevo caniche podría ser tu "noodle".
And fried chicken could be fricken.
Y el pollo frito podría ser "fricken".
Waiter? Waiter, excuse me, I'll have the fricken.
Camarero. Camarero, disculpe, tomaré el "fricken".
See, that's funny with the fricken, right?
¿Ves? Eso es gracioso con lo de "fricken", ¿verdad?
No, it just reminds me of something this guy did today at work.
No, solo me recuerda algo que hizo un tipo hoy en el trabajo.
I told you about that funny guy, Jeffrey, right?
Te hablé de ese tipo gracioso, Jeffrey, ¿verdad?
Yeah, he came up.
Sí, él vino.
Well, he did this bit. You probably had to be there...
Bueno, él hizo esta parte. Probablemente tenías que estar ahí...
...but it was Liza Minnelli locked in our freezer eating a raw chicken.
...pero era Liza Minnelli encerrada en nuestro congelador comiéndose un pollo crudo.
Oh, ha, ha.
Oh, ja, ja.
- Were you there? - No, but it sounds fricken funny.
- ¿Estuviste ahí? - No, pero suena muy gracioso.
I really understand how hard it's gotta be to leave your child with another person.
Realmente entiendo lo difícil que debe ser dejar a tu hijo con otra persona.
I mean, it's like leaving behind a piece of your heart.
Quiero decir, es como dejar atrás un pedazo de tu corazón.
Sandy, that's exactly what it is.
Sandy, eso es exactamente lo que es.
- Are you gay? - Ross.
- ¿Eres gay? - Ross.
It's okay. I get that a lot doing what I do.
Está bien. Me pasa mucho haciendo lo que hago.
- But I am straight. I'm engaged, actually. - Oh.
- Pero soy heterosexual. Estoy comprometido, de hecho. - Oh.
- Her name's Delia. - That's pretty.
- Se llama Delia. - Es bonito.
So you're just, like, a guy who's a nanny.
Entonces, ¿eres solo, como, un tipo que es niñero?
I realize how it's a bit unorthodox for some people.
Me doy cuenta de que es un poco poco ortodoxo para algunas personas.
But I really believe the most satisfying thing you can do with your life...
Pero realmente creo que lo más satisfactorio que puedes hacer con tu vida...
...is take care of a child.
...es cuidar a un niño.
Okay.
Like at my last job.
Como en mi último trabajo.
I met Daniel when he was 3 weeks old.
Conocí a Daniel cuando tenía 3 semanas.
And I got to watch him grow into this awesome person.
Y pude verlo crecer hasta convertirse en esta persona increíble.
When I left, I said, "I'll see you soon."
Cuando me fui, dije: "Te veré pronto".
And he said to me, "Skadandy?"
Y él me dijo: "¿Skadandy?"
- That was his name for me. - Oh, ha, ha.
- Ese era su nombre para mí. - Oh, ja, ja.
"I'll see you every day right in..."
"Te veré todos los días justo en..."
- It's okay. - Yeah, kids say all kinds of crap.
- Está bien. - Sí, los niños dicen todo tipo de tonterías.
Oh, God, she must need her diaper changed.
Oh, Dios, debe necesitar que le cambien el pañal.
- I can take care of that, if you want. - Oh, that would be great.
- Puedo encargarme de eso, si quieres. - Oh, eso sería genial.
I love him, I love him, I love him.
Lo amo, lo amo, lo amo.
Oh, come on. Rach, he's a guy.
Oh, vamos. Rach, es un hombre.
So what? He's smart. He's qualified.
¿Y qué? Es inteligente. Está calificado.
Give me one good reason we shouldn't try him out.
Dame una buena razón para no probarlo.
Because it's weird.
Porque es raro.
Why?
¿Por qué?
What kind of a job is that for a man? A nanny?
¿Qué tipo de trabajo es ese para un hombre? ¿Un niñero?
I mean, it's like if a woman wanted to be...
Quiero decir, es como si una mujer quisiera ser...
Yes?
¿Sí?
King?
¿Rey?
I, uh, hope you don't mind. I used some of my homemade lotion on Emma.
Yo, eh, espero que no te importe. Usé un poco de mi loción casera en Emma.
It's a mixture of calendula and honey cream. It'll dry that rash right up.
Es una mezcla de caléndula y crema de miel. Secará esa erupción.
Plus, it keeps the hands young.
Además, mantiene las manos jóvenes.
Yes. Sandy, you're hired.
Sí. Sandy, estás contratado.
That's great.
Eso es genial.
I'm sorry.
Lo siento.
It's just such an emotional thing when you're welcomed into a new family.
Es solo algo tan emocional cuando te dan la bienvenida a una nueva familia.
Oh, God. Come here.
Oh, Dios. Ven aquí.
You gotta be at least bi.
Tienes que ser al menos bi.
Hey.
Oye.
I need you to set me up for a joke.
Necesito que me prepares para un chiste.
When Monica's around, ask me about fire trucks.
Cuando Mónica esté cerca, pregúntame sobre los camiones de bomberos.
Ooh, I don't know, Chandler. I'm not so good with remembering lines.
Ooh, no sé, Chandler. No soy muy bueno recordando diálogos.
Well, thank God your livelihood doesn't depend on it.
Bueno, gracias a Dios que tu sustento no depende de ello.
I know, right?
Ya sé, ¿verdad?
Why are we doing this?
¿Por qué estamos haciendo esto?
Monica says that her maître d' is the funniest guy she's ever met.
Mónica dice que su maître es el tipo más gracioso que ha conocido.
- Seriously? She actually said that? - Yes. Am I crazy to be this upset?
- ¿En serio? ¿Ella dijo eso? - Sí. ¿Estoy loca por estar tan molesta?
- No. Being funny's your thing. - Yeah.
- No. Ser gracioso es lo tuyo. - Sí.
Without that, you just got "lame with women."
Sin eso, solo eres "tonto con las mujeres".
Hi. There you are.
Hola. Aquí estás.
Fire trucks.
Camiones de bomberos.
Wow. You look even more beautiful than you did yesterday.
Vaya. Te ves aún más hermosa que ayer.
- Ooh. - In fact, I'm going to kiss you now.
- Ooh. - De hecho, voy a besarte ahora.
- Oh, wait, wait. - Yeah, I can't get away with stuff like that.
- Oh, espera, espera. - Sí, no puedo salirme con la mía con cosas así.
It sounded sexy in my head, so I...
Sonó sexy en mi cabeza, así que...
No, no, it's not that.
No, no, no es eso.
Remember when you asked me if I was seeing someone and I said no?
¿Recuerdas cuando me preguntaste si estaba saliendo con alguien y dije que no?
- Well, um, I am. His name's Mike. - Oh. Oh.
- Bueno, eh, sí. Se llama Mike. - Oh. Oh.
- I should've told you. - No.
- Debería habértelo dicho. - No.
- Well, yeah. - Yeah.
- Bueno, sí. - Sí.
- I'm sorry. I'm sorry. - Well, it's okay. I understand.
- Lo siento. Lo siento. - Bueno, está bien. Entiendo.
Well, are you happy with this guy?
Bueno, ¿estás feliz con este tipo?
- I am happy. - Damn it.
- Soy feliz. - Maldición.
I'm sorry. I don't mean that. I want you to be happy.
Lo siento. No quise decir eso. Quiero que seas feliz.
But only with me. No, that's not fair. Who cares. Leave him.
Pero solo conmigo. No, eso no es justo. A quién le importa. Déjalo.
I don't mean that. Yes, I do. I'm sorry. Um...
No quise decir eso. Sí, sí lo hice. Lo siento. Um...
- I think I should probably, uh, go. - Well...
- Creo que debería, eh, irme. - Bueno...
But, David, I just want you to know that, you know...
Pero, David, solo quiero que sepas que, ya sabes...
...telling you this is one of the hardest things I've ever had to do.
...decirte esto es una de las cosas más difíciles que he tenido que hacer.
Well, just so you know...
Bueno, solo para que sepas...
...hearing it wasn't exactly a Vladnik carnival, either.
...escucharlo no fue exactamente un carnaval de Vladnik, tampoco.
- Can we at least hug goodbye? - Of course. Yeah.
- ¿Podemos al menos abrazarnos para despedirnos? - Claro. Sí.
You know, and a kiss on the cheek wouldn't be totally inappropriate.
Sabes, y un beso en la mejilla no sería totalmente inapropiado.
- No. No. - I mean...
- No. No. - Quiero decir...
- In Minsk? - Yeah?
- ¿En Minsk? - ¿Sí?
- It's, um, two on each cheek... - Mm-hm.
- Es, eh, dos en cada mejilla... - Mm-hm.
...and, uh, one on the lips. - Well, if that's what they do in Minsk...
...y, eh, uno en los labios. - Bueno, si eso es lo que hacen en Minsk...
In New York, it's...
En Nueva York, es...
Oh, boy.
Oh, vaya.
Hi.
Hola.
Is everything all right?
¿Está todo bien?
Oh, yeah. No, it's fine. It's fine.
Oh, sí. No, está bien. Está bien.
Sandy was just telling me about how he proposed to his fiancée...
Sandy me estaba contando cómo le propuso matrimonio a su prometida...
...and it was so beautiful.
...y fue tan hermoso.
Well, her favorite flower is the camellia. From the poem...
Bueno, su flor favorita es la camelia. Del poema...
I can't hear it again.
No puedo oírlo de nuevo.
You know, I can't tell it again.
Sabes, no puedo contarlo de nuevo.
And I'm fine never having heard it.
Y estoy bien si nunca lo he oído.
- Rach, can I see you for a sec? - Yeah. Excuse me.
- Rach, ¿puedo verte un segundo? - Sí. Disculpa.
Do you realize that man has cried in our apartment three times? Huh?
¿Te das cuenta de que ese hombre ha llorado en nuestro apartamento tres veces? ¿Eh?
I haven't cried that many times since I moved in.
Yo no he llorado tantas veces desde que me mudé.
Look, Ross, Sandy's just sensitive. That's all.
Mira, Ross, Sandy es solo sensible. Eso es todo.
Okay, okay. See, that is the problem. He is too sensitive.
Okay, okay. Mira, ese es el problema. Él es demasiado sensible.
Too sensitive to take care of our baby?
Demasiado sensible para cuidar a nuestro bebé?
No, I mean, all I'm saying is that guy... These are amazing.
No, quiero decir, lo único que digo es que ese tipo... Estas son increíbles.
Sandy made madeleines.
Sandy hizo madeleines.
This is exactly what I'm talking about.
Esto es exactamente de lo que estoy hablando.
What kind of a guy makes delicate French cookies? Huh?
¿Qué clase de tipo hace delicadas galletas francesas? ¿Eh?
They're not even butch, manly cookies with...
Ni siquiera son galletas rudas, varoniles con...
You know, with chunks.
Ya sabes, con trozos.
Well, you know, I don't know what to say.
Bueno, no sé qué decir.
I mean, I never thought of you as a guy who needed his men to be men.
Quiero decir, nunca te consideré un tipo que necesitara que sus hombres fueran hombres.
I gotta tell you, Ross, it's not like you just came in from branding cattle.
Tengo que decírtelo, Ross, no es como si acabaras de venir de marcar ganado.
Hey, there's sensitive and there's too sensitive.
Oye, hay sensible y hay demasiado sensible.
Okay, what is too sensitive?
Está bien, ¿qué es demasiado sensible?
No, I can't. I can't do this. It's bad.
No, no puedo. No puedo hacer esto. Está mal.
- But it's nice. And nice is good. - Mm-hm.
- Pero es agradable. Y agradable es bueno. - Mm-hm.
And good is not bad. Ergo, we should keep kissing.
Y bueno no es malo. Ergo, deberíamos seguir besándonos.
- No, no. No. - But...
- No, no. No. - Pero...
Ergo.
Look, David, if you had never left, then...
Mira, David, si nunca te hubieras ido, entonces...
...yeah, we'd probably still be together right now.
...sí, probablemente todavía estaríamos juntos ahora.
But you did leave. And I'm with Mike, and I really care about him.
Pero te fuiste. Y estoy con Mike, y realmente me importa él.
Well, um, goodbye. Uh...
Bueno, eh, adiós. Uh...
Well, the key works.
Bueno, la llave funciona.
And, you, thanks for the face massage. Thank you.
Y tú, gracias por el masaje facial. Gracias.
Did Rachel tell you we hired a male nanny?
¿Rachel te dijo que contratamos a un niñero?
- Yeah. I think that's great. - Oh, really?
- Sí. Me parece genial. - ¿Ah, sí?
Did she tell you he plays the recorder, recites poetry and bakes madeleines?
¿Te dijo que toca la flauta dulce, recita poesía y hornea madeleines?
- Oh. How are they? - Lighter than air, but that's not the point.
- Oh. ¿Cómo están? - Más ligeras que el aire, pero ese no es el punto.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Rachel and I hired a male nanny.
Rachel y yo contratamos a un niñero.
Really?
¿En serio?
Guys do that?
¿Los chicos hacen eso?
- That's weird. - Thank you.
- Eso es raro. - Gracias.
- That's like a woman wanting to be a... - What?
- Eso es como una mujer queriendo ser una... - ¿Qué?
- What's the end of that sentence? - Yes. What is the end of that sentence?
- ¿Cuál es el final de esa frase? - Sí. ¿Cuál es el final de esa frase?
Uh...
Eh...
A penis model.
Un modelo de pene.
Anyway, hey, did you tell Chandler that some guy from work...
De todos modos, oye, ¿le dijiste a Chandler que un tipo del trabajo...
...is the funniest guy you ever met?
...es el tipo más gracioso que has conocido?
- Yeah. So? - Wow.
- Sí. ¿Y qué? - Vaya.
Really? Do you not know Chandler?
¿En serio? ¿No conoces a Chandler?
Is that why he's acting so weird? He's jealous?
¿Es por eso que está actuando tan raro? ¿Está celoso?
Oh, my God, that is crazy.
Oh, Dios mío, eso es una locura.
- It's not like I'm attracted to Jeffrey. - So what?
- No es como si me sintiera atraída por Jeffrey. - ¿Y qué?
Being funny is Chandler's thing. You know, like Ross' thing is...
Ser gracioso es lo de Chandler. Ya sabes, como lo de Ross es...
Science?
¿Ciencia?
- Academia? Being a good father? - No.
- ¿Academia? ¿Ser un buen padre? - No.
- I can't believe he's that upset about this. - You have to do some damage control.
- No puedo creer que esté tan molesto por esto. - Tienes que hacer algo para controlar el daño.
Because he's feeling like...
Porque se siente como...
- Hey. - Hey. Hey.
- Hola. - Hola. Hola.
- What are you guys talking about? - Uh, ahem.
- ¿De qué están hablando? - Eh, ejem.
Rachel and I, uh, hired a male nanny.
Rachel y yo, eh, contratamos a un niñero.
You got a man who's a nanny?
¿Tienes a un hombre que es niñero?
You got a "manny"?
¿Tienes un "niñero"?
You know, I don't mind a male nanny...
Sabes, no me molesta un niñero...
...but I do draw the line at male wet nurse.
...pero pongo un límite con una nodriza.
Oh! Oh! You are on a roll, mister.
¡Oh! ¡Oh! Estás en racha, señor.
If I'd known you guys were coming over, I would've brought more pizza.
Si hubiera sabido que vendrían, habría traído más pizza.
Okay. Okay. Stop it, you. You stop it.
Está bien. Está bien. Para tú. Para tú.
What is so funny about that?
¿Qué tiene de gracioso eso?
I don't know, it's... Well, just the way you say it.
No sé, es... Bueno, solo la forma en que lo dices.
I mean, you're funny. You have that funny thing. You're a funny guy.
O sea, eres gracioso. Tienes esa cosa graciosa. Eres un tipo gracioso.
Did you tell her what we talked about?
¿Le dijiste lo que hablamos?
Yeah.
Sí.
So those were pity laughs? Pity laughs?
¿Entonces esas fueron risas de lástima? ¿Risas de lástima?
Honey, listen.
Cariño, escucha.
You have nothing to worry about with Jeffrey.
No tienes nada de qué preocuparte con Jeffrey.
Oh, yeah? Is he funnier than me?
¿Ah, sí? ¿Es más gracioso que yo?
Well, you're different funny.
Bueno, tú eres gracioso de otra manera.
I mean, you're more sarcastic.
O sea, eres más sarcástico.
And, well, he does bits and impressions and limericks.
Y, bueno, él hace chistes cortos, imitaciones y limericks.
I do limericks.
Yo hago limericks.
Uh, there once was a man named Chandler whose wife made him die inside.
Eh, había una vez un hombre llamado Chandler cuya esposa lo hizo morir por dentro.
Honey, you know I think you're hilarious.
Cariño, sabes que creo que eres hilarante.
You know that joke you told me last week?
¿Conoces ese chiste que me contaste la semana pasada?
The one about Jerry Lewis and the girl with the lazy eye?
¿El de Jerry Lewis y la chica con el ojo vago?
That slayed me.
Me mató de risa.
Hey. I made up that joke and told it to you.
Oye. Yo inventé ese chiste y te lo conté.
- Not knowing when to shut up. - Yep, that's my thing.
- No saber cuándo callarse. - Sí, esa es mi especialidad.
Yup.
Sí.
So how many guys have your key?
Entonces, ¿cuántos chicos tienen tu llave?
No, no, no. It's not as bad as it looks.
No, no, no. No es tan malo como parece.
I was saying goodbye to an old friend.
Me estaba despidiendo de un viejo amigo.
Your lipstick's on his mouth.
Tu labial está en su boca.
Oh, uh, we just, uh, happen to wear the same shade.
Oh, eh, casualmente usamos el mismo tono.
No, um, David and I did used to go out.
No, um, David y yo salimos hace tiempo.
But years ago. And he lives in Minsk. He's only in town for a couple days.
Pero hace años. Y él vive en Minsk. Solo está en la ciudad un par de días.
- Did you, uh...? - No. No.
- ¿Lo hiciste, eh...? - No. No.
- Kiss him? - Oh, well, yeah.
- ¿Besarlo? - Oh, bueno, sí.
Yes, but you should know, she really likes you.
Sí, pero debes saber que le gustas mucho.
In fact, I don't think you realize just how lucky you are, fella.
De hecho, creo que no te das cuenta de lo afortunado que eres, amigo.
- Don't point your finger at me. - Why?
- No me apuntes con el dedo. - ¿Por qué?
What are you gonna do about it?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Well, I'll show you what I'm gonna do about it.
Bueno, te mostraré lo que voy a hacer al respecto.
- Oh, really? Really? - You want some of that? Huh? Huh?
- ¿Oh, en serio? ¿En serio? - ¿Quieres un poco de eso? ¿Eh? ¿Eh?
Stop it. Stop it. Before someone gets really hurt.
Para. Para. Antes de que alguien salga realmente herido.
Here, David, you should just go.
Toma, David, deberías irte.
All right.
De acuerdo.
But if I ever do come back from Minsk, well, you just better watch out.
Pero si alguna vez vuelvo de Minsk, será mejor que tengas cuidado.
- If I go to Minsk, you better watch out. - Oh, you're going to Minsk?
- Si voy a Minsk, tú tendrás que tener cuidado. - ¿Oh, vas a Minsk?
- Well, I might. - Really?
- Bueno, quizás. - ¿En serio?
Well, if you do, come in the spring. It's just lovely there.
Bueno, si vienes, hazlo en primavera. Es precioso allí.
- Okay, well, guys? - Well...
- Vale, bueno, ¿chicos? - Bueno...
- Goodbye, Phoebe. - Bye.
- Adiós, Phoebe. - Adiós.
- Hey, what, are you kidding me? - Right-o. Right-o.
- Oye, ¿qué, bromeas? - De acuerdo. De acuerdo.
Take good care of her.
Cuídala bien.
I'm sorry. I'm so sorry.
Lo siento. Lo siento mucho.
If you want your key back, I totally understand.
Si quieres tu llave de vuelta, lo entiendo perfectamente.
- It's never gonna happen again, right? - Right. Never. I swear.
- Nunca va a volver a pasar, ¿verdad? - Verdad. Nunca. Lo juro.
I... Oh, I just want to say, if you do ever come to Minsk, that's my number.
Yo... Oh, solo quiero decir, si alguna vez vienes a Minsk, este es mi número.
We'll, uh, party up Vladnik-style.
Haremos una fiesta al estilo Vladnik.
Yeah. All right.
Sí. Muy bien.
Hey, Ross. Check it out. Sandy taught me "Hot Cross Buns."
Oye, Ross. Mira esto. Sandy me enseñó "Hot Cross Buns".
Really? Sounded like "Three Blind Mice."
¿En serio? Sonaba a "Three Blind Mice".
- No, "Three Blind Mice" goes like this. - I swear to God.
- No, "Three Blind Mice" va así. - Lo juro por Dios.
- Who's up for puppets? - Me. I'm up for puppets.
- ¿Quién quiere títeres? - Yo. Yo quiero títeres.
Well, please welcome:
Bueno, por favor, den la bienvenida a:
The Snufflebumps.
Los Snufflebumps.
Who wants to be Mr. Wigglemunch and who's gonna be the Grumpus?
¿Quién quiere ser el Sr. Wigglemunch y quién será el Grumpus?
Okay, okay, how exactly is a 2-month-old supposed to appreciate puppets?
Vale, vale, ¿cómo se supone que un bebé de 2 meses va a apreciar los títeres?
Studies show that the movement and colors help their cerebral development.
Los estudios demuestran que el movimiento y los colores ayudan a su desarrollo cerebral.
The whimsical characters are just for us.
Los personajes fantásticos son solo para nosotros.
I want to be Mr. Wigglemunch.
Yo quiero ser el Sr. Wigglemunch.
Oh, my God.
Dios mío.
Well, I guess we know who's gonna be the Grumpus.
Bueno, supongo que ya sabemos quién será el Grumpus.
- That was kind of rude. - Oh, I'm sorry.
- Eso fue un poco grosero. - Oh, lo siento.
Please apologize to Sandy and the Snufflebumps for me.
Por favor, discúlpate con Sandy y los Snufflebumps de mi parte.
- You know, he was just doing his job. - You know what?
- Sabes, él solo estaba haciendo su trabajo. - ¿Sabes qué?
I'm sorry I'm the only one who isn't in love with Gary Poppins out there.
Siento ser la única que no está enamorada de Gary Poppins ahí fuera.
But I just... I can't go through with this.
Pero yo solo... no puedo seguir con esto.
- Come on. - No. You know what?
- Vamos. - No. ¿Sabes qué?
I would never force you to hire someone you were this uncomfortable with.
Nunca te obligaría a contratar a alguien con quien te sientes tan incómoda.
Ugh, that's true.
Ugh, es verdad.
Thank you.
Gracias.
You want to fire him, so you're gonna have to go do it.
Quieres despedirlo, así que tendrás que ir a hacerlo tú.
So you see, Wigglemunch, that's why it's important to share.
Así que ves, Wigglemunch, por eso es importante compartir.
I am learning so much from you.
Estoy aprendiendo mucho de ti.
Well, I'm off to Tulsa.
Bueno, me voy a Tulsa.
So if your maître d' friend has any funny Oklahoma jokes...
Así que si tu amigo el maître tiene chistes graciosos de Oklahoma...
...tell him to e-mail me at www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com.
...dile que me mande un correo a www-punto-ja-ja-no-tanto-punto-com.
Honey, you can relax.
Cariño, puedes relajarte.
Last night at work Jeffrey told this really sexist joke.
Anoche en el trabajo Jeffrey contó un chiste muy sexista.
- After that, not so funny anymore. - Really?
- Después de eso, ya no fue tan gracioso. - ¿En serio?
See, that's the thing. You gotta keep it smart, people.
Ves, esa es la cosa. Hay que ser inteligente, gente.
Okay. Don't miss that flight. You know I love you.
Vale. No pierdas ese vuelo. Sabes que te quiero.
I love you too.
Yo también te amo.
- And I like you as a friend. - Right.
- Y me gustas como amigo. - Claro.
- See you later. - See you.
- Hasta luego. - Hasta luego.
- Did the guy really make that joke? - No, he still kills me.
- ¿El tipo realmente contó ese chiste? - No, me sigue matando de risa.
Last night he had me laughing so hard, I swear, a little pee came out.
Anoche me hizo reír tanto que, lo juro, se me escapó un poquito de pipí.
Here goes.
Allá voy.
I can't watch. It's like firing Elmo.
No puedo mirar. Es como despedir a Elmo.
Sandy? Hi.
¿Sandy? Hola.
- Hi. - We, uh...
- Hola. - Nosotros, eh...
We kind of need to talk.
Tenemos que hablar.
I'm afraid it's not working out.
Me temo que no está funcionando.
- Oh. - Yeah, um...
- Oh. - Sí, eh...
I mean, Rachel and I think you are great with Emma. Um...
O sea, Rachel y yo pensamos que eres genial con Emma. Eh...
- We just feel... - You. You feel.
- Solo sentimos... - Tú. Tú sientes.
I just feel...
Yo solo siento...
...that the chemistry isn't right. I'm sorry.
...que la química no es la correcta. Lo siento.
We're more than happy to give you a good recommendation.
Estamos más que felices de darte una buena recomendación.
No, that's okay. I had a lot of offers from other families.
No, está bien. Tuve muchas ofertas de otras familias.
I just picked you guys because...
Solo los elegí a ustedes porque...
- ...I liked you the best. - Oh, damn you, Geller.
...me gustaron más. - Oh, maldita seas, Geller.
Anyway, uh, well, I'm glad there's no hard feelings.
En fin, eh, bueno, me alegro de que no haya resentimientos.
No, none at all. You need to be happy with whoever is in your home.
No, ninguno en absoluto. Necesitas estar feliz con quien sea que esté en tu casa.
Although, if you don't mind telling me...
Aunque, si no te importa decirme...
...what was the problem? Maybe it's something I can work on in the future.
...¿cuál fue el problema? Quizás es algo en lo que pueda trabajar en el futuro.
No, you know, it's, uh, nothing you did. It's... It's, uh, my issue.
No, sabes, es, eh, nada que hayas hecho. Es... Es, eh, mi problema.
What is it?
¿Qué es?
Uh, heh...
Eh, jeh...
Please?
¿Por favor?
You know, I'm just not, um, that comfortable...
Sabes, simplemente no estoy, eh, tan cómoda...
...with a guy who's as sensitive as you.
...con un chico que es tan sensible como tú.
That's fair.
Es justo.
Although, can I ask, why do you think that is?
Aunque, ¿puedo preguntar por qué crees que es?
Why? I don't know.
¿Por qué? No lo sé.
Um... Uh...
Eh... Uh...
Maybe because of my father?
¿Quizás por mi padre?
Mm.
I mean, uh, you know, when I was growing up, he was a tough guy.
O sea, eh, sabes, cuando yo crecía, él era un tipo duro.
You know, and as a kid, I wasn't the athlete I am now.
Sabes, y de niño, no era el atleta que soy ahora.
I play squash.
Juego al squash.
Anyway, I, uh... I always got the feeling he thought I was too sensitive.
En fin, yo, eh... Siempre tuve la sensación de que pensaba que era demasiado sensible.
That must have been hard.
Eso debió ser duro.
It was hard.
Fue duro.
I remember I was in my bedroom, playing with my dinosaurs...
Recuerdo que estaba en mi habitación, jugando con mis dinosaurios...
Playing and learning.
Jugando y aprendiendo.
And my father walks in and says, "What are you doing with those things?
Y mi padre entró y dijo: "¿Qué haces con esas cosas?
What's wrong with you? Why aren't you outside playing like a real boy?"
¿Qué te pasa? ¿Por qué no estás afuera jugando como un niño de verdad?"
- But you are a real boy. - I know I am.
- Pero eres un niño de verdad. - Lo sé.
And when it's summer and it's hot, why can't you wear a tank top?
Y cuando es verano y hace calor, ¿por qué no puedes usar una camiseta sin mangas?
It's all right. Crying is good. It lets the boo-hoos out.
Está bien. Llorar es bueno. Deja salir los sollozos.
Here comes some more.
Aquí vienen más.
And what's the one kind of boat that can never ever sink?
¿Y cuál es el único tipo de barco que nunca puede hundirse?
- What kind? - A friend ship.
- ¿Qué tipo? - Un 'friend ship' (barco de amigos).
Wow. You blow my mind.
Vaya. Me dejas alucinando.
- Oh, I gotta go. - Aw.
- Oh, me tengo que ir. - Aw.
- How much do I owe you? - Twenty bucks.
- ¿Cuánto te debo? - Veinte dólares.
It's like the cheapest college ever.
Es como la universidad más barata de la historia.