It's so weird. How did Joey end up kissing Charlie last night?
Qué raro. ¿Cómo es que Joey terminó besándose con Charlie anoche?
- I thought you'd end up kissing Charlie. - I thought I'd end up kissing Charlie too.
- Pensé que tú terminarías besándote con Charlie. - Yo también pensé que terminaría besándome con Charlie.
But surprise!
¡Pero sorpresa!
I missed most of the party.
Me perdí la mayor parte de la fiesta.
Charlie's a girl, right?
Charlie es una chica, ¿verdad?
Yeah, she's this new professor in my department that I did not kiss.
Sí, es esta nueva profesora de mi departamento con la que no me besé.
I don't know why Joey had to kiss her. Of all the girls at the party, God!
No sé por qué Joey tuvo que besarla. ¡De todas las chicas en la fiesta, Dios!
- Why do you care so much? - Yes, Rachel. Why do you care so much?
- ¿Por qué te importa tanto? - Sí, Rachel. ¿Por qué te importa tanto?
Because Ross is the father of my child.
Porque Ross es el padre de mi hijo.
You know, and I want him to hook up with lots of women.
Y quiero que él salga con muchas mujeres.
All I'm saying is, I don't think that Joey and Charlie have anything in common.
Lo único que digo es que no creo que Joey y Charlie tengan nada en común.
I don't know. They seemed to have a shared interest in each other's tonsils.
No sé. Parecían tener un interés mutuo en las amígdalas del otro.
Wow. Joey and a professor. Can you imagine if they had kids?
Vaya. Joey y una profesora. ¿Te imaginas si tuvieran hijos?
And if the kids got her intelligence...
Y si los hijos sacaran su inteligencia...
...and Joey's raw sexual magnetism...
...y el magnetismo sexual innato de Joey...
...those nerds would get laid!
...¡esos nerds tendrían mucho éxito!
All right. So, Ross, you're okay with all this? I mean...
Muy bien. Entonces, Ross, ¿estás bien con todo esto? Quiero decir...
It's no big deal. I just met her. I'm fine with it.
No es gran cosa. Acabo de conocerla. Estoy bien con eso.
God, I forgot how hot she was.
Dios, olvidé lo sexy que estaba.
- I'm gonna get some more coffee. - Hi.
- Voy a servirme más café. - Hola.
- Oh, you know, I'll come with you. - Okay.
- Oh, sabes, te acompaño. - Vale.
- So a professor, huh? - Yeah. She is cool. And she's so smart.
- Entonces, ¿una profesora, eh? - Sí. Es genial. Y es muy inteligente.
Her mind is totally acrimonious.
Su mente es totalmente ácida.
Guess that's not how she used it.
Supongo que no es así como la usó.
I feel like I owe you an explanation.
Siento que te debo una explicación.
I don't ordinarily go around kissing guys at parties.
Normalmente no ando besándome con chicos en las fiestas.
I'm...
Yo...
Well, I'm kind of embarrassed. I really hope you don't think less of me.
Bueno, me da un poco de vergüenza. Realmente espero que no pienses menos de mí.
Think less of you? No. I don't think less of you.
¿Pensar menos de ti? No. No pienso menos de ti.
I mean, you saw someone you liked and you kissed them.
Quiero decir, viste a alguien que te gustaba y la besaste.
Those people who like someone and don't kiss them...
Esas personas a las que les gusta alguien y no las besan...
...those people are stupid. I hate those people.
...esas personas son estúpidas. Odio a esa gente.
Actually, I'm a little surprised at myself.
En realidad, estoy un poco sorprendida conmigo misma.
I mean, Joey's so different from the guys I usually date.
O sea, Joey es muy diferente de los chicos con los que suelo salir.
They're all professors, intellectuals. Paleontologists mostly.
Son todos profesores, intelectuales. Mayormente paleontólogos.
- You know, very cerebral... - Yeah, I know the type.
- Sabes, muy cerebrales... - Sí, conozco el tipo.
If we want to grab a bite before work, we'd better get acrimonious.
Si queremos picar algo antes de ir a trabajar, será mejor que nos pongamos ácidas.
No? Am I getting close?
¿No? ¿Me estoy acercando?
- Hey! - Hi.
- ¡Hola! - Hola.
Hey, you guys. Look what I just got.
Oigan, chicos. Miren lo que acabo de conseguir.
Oh, wow! I love those! Where did you get them?
¡Oh, wow! ¡Me encantan! ¿Dónde las conseguiste?
I bought them off eBay. They used to belong to the late Shania Twain.
Las compré en eBay. Solían pertenecer a la difunta Shania Twain.
Phoebe, Shania Twain is still alive.
Phoebe, Shania Twain todavía está viva.
Oh, then I overpaid.
Oh, entonces pagué de más.
Hey, what's this?
Oye, ¿qué es esto?
Oh, it's a gift certificate to this new spa in SoHo.
Oh, es un certificado de regalo para este nuevo spa en SoHo.
You can't show Phoebe this. She hates those corporate massage chains.
No le puedes mostrar esto a Phoebe. Ella odia esas cadenas corporativas de masajes.
What, now I can't get a massage?
¿Qué, ahora no puedo recibir un masaje?
There are so many things that she disapproves of.
Hay tantas cosas de las que ella desaprueba.
I can't eat veal. I can't wear fur.
No puedo comer ternera. No puedo usar pieles.
I can't go hunting.
No puedo ir de caza.
- Do you want to go hunting? - I would like to have the option.
- ¿Quieres ir de caza? - Me gustaría tener la opción.
- What's that? Hey, Rachel? - Ah...
- ¿Qué es eso? ¿Oye, Rachel? - Ah...
No, you can't go there!
¡No, no puedes ir ahí!
You know how I feel about these big massage places.
Ya sabes cómo me siento acerca de estos grandes lugares de masajes.
They're putting people like me out of business.
Están sacando del negocio a gente como yo.
She wants to go hunting too!
¡Ella también quiere ir de caza!
Phoebe, come on, I don't want to waste it.
Phoebe, vamos, no quiero desperdiciarlo.
It would be like throwing away 100 bucks.
Sería como tirar 100 dólares.
Okay, this is not about the money. Okay?
Okay, esto no se trata del dinero. ¿Okay?
It's about corporate greed destroying our hearts...
Se trata de la codicia corporativa destruyendo nuestros corazones...
...and leaving us hollow shells.
...y dejándonos cáscaras vacías.
I don't care about any of that.
No me importa nada de eso.
Well, do you care about friendship? I feel really strongly about this.
Bueno, ¿te importa la amistad? Siento esto muy profundamente.
Please don't use this gift certificate. I'm asking you as a friend.
Por favor, no uses este certificado de regalo. Te lo pido como amiga.
Oh, not as a friend. Phoebe!
Oh, ¿no como amiga? ¡Phoebe!
Fine. I won't use it.
Bien. No lo usaré.
- Promise? - I promise.
- ¿Promesa? - Lo prometo.
- Thank you. - Well, I am going hunting.
- Gracias. - Bueno, yo sí voy de caza.
Hey, honey. I missed you today.
Hola, cariño. Te extrañé hoy.
- Oh, yeah? - Yeah. Hey.
- ¿Oh, sí? - Sí. Hola.
- What do you wanna do tonight? - Oh, well, maybe we could, uh...
- ¿Qué quieres hacer esta noche? - Oh, bueno, quizás podríamos, eh...
Okay, trying to turn me on by making a mess?
¿Intentas excitarme haciendo un desastre?
Know your audience.
Conoce a tu público.
Besides, tomorrow we're doing those fertility tests.
Además, mañana nos hacemos esas pruebas de fertilidad.
Until then, you need to keep your tadpoles in the tank.
Hasta entonces, necesitas mantener tus renacuajos en el tanque.
Do we really need to take those tests?
¿Realmente necesitamos hacernos esas pruebas?
We've been trying to have a baby for a year.
Hemos estado intentando tener un bebé por un año.
I think it's a good idea to find out if everything's okay.
Creo que es una buena idea averiguar si todo está bien.
- Just a few routine tests. - But I don't want to do it in a cup.
- Solo unas pruebas de rutina. - Pero no quiero hacerlo en una taza.
- What is the big deal? - It's weird! You're in a doctor's office.
- ¿Cuál es el gran problema? - ¡Es raro! Estás en un consultorio médico.
It's not okay to do it in a doctor's office...
No está bien hacerlo en un consultorio médico...
...but it is okay to do it in a parked car behind a Taco Bell?
...¿pero está bien hacerlo en un coche aparcado detrás de un Taco Bell?
I cannot believe Ross told you that.
No puedo creer que Ross te haya dicho eso.
And in my defense, it was a Wendy's.
Y en mi defensa, era un Wendy's.
Look, I don't want to do these tests either.
Mira, yo tampoco quiero hacerme estas pruebas.
But I really do think it's a good idea.
Pero realmente creo que es una buena idea.
I'm sure a doctor's office can't be worse...
Estoy segura de que un consultorio médico no puede ser peor...
...than on a class trip to the Hershey factory.
...que en una excursión a la fábrica de Hershey.
Oh, yeah! Rachel talks too!
¡Oh, sí! ¡Rachel también habla!
Who says wine has to cost more than milk?
¿Quién dice que el vino tiene que costar más que la leche?
- Hey! - Hi.
- ¡Hola! - Hola.
- Come on in. How are you? - I'm good.
- Pasa. ¿Cómo estás? - Bien.
- Can I offer you a drink? - Please.
- ¿Te ofrezco algo de beber? - Por favor.
I have been crazed all day.
He estado agobiada todo el día.
I had a meeting with the dean, my syllabus for summer school's due...
Tuve una reunión con el decano, mi programa para la escuela de verano vence...
...and I'm writing the foreword for a book.
...y estoy escribiendo el prólogo de un libro.
I had a pretty hectic day at work too. Today I had to open a door and go:
Yo también tuve un día bastante ajetreado en el trabajo. Hoy tuve que abrir una puerta y decir:
So I am just so excited to be here.
Así que estoy muy emocionada de estar aquí.
- I can't wait to explore the city. - If you need a tour guide...
- No puedo esperar a explorar la ciudad. - Si necesitas un guía turístico...
Oh, you mean it? That would be so fun.
¿En serio? Sería muy divertido.
Oh, yeah, definitely. Definitely. Okay. What do you want to see first?
Oh, sí, claro. Claro. Okay. ¿Qué quieres ver primero?
We could go see the Kronos Quartet at Avery Fisher Hall.
Podríamos ir a ver al Kronos Quartet en el Avery Fisher Hall.
Okay.
There's a collection of Walt Whitman letters on display at the public library.
Hay una colección de cartas de Walt Whitman en exhibición en la biblioteca pública.
I know.
Lo sé.
- But first, I have to see the Met. - Okay, let me stop you right there.
- Pero primero, tengo que ver el Met. - Okay, déjame interrumpirte ahí.
The Mets suck, okay?
Los Mets apestan, ¿okay?
You wanna see the Yankees.
Quieres ver a los Yankees.
No. No, not the Mets. The Met. Singular.
No. No, no los Mets. El Met. Singular.
Which one? They all suck.
¿Cuál? Todos apestan.
The museum.
El museo.
I don't think so.
No lo creo.
- Hi there. - Hello. Welcome to Lavender Day Spa.
- Hola. - Hola. Bienvenida a Lavender Day Spa.
How may I help you?
¿En qué puedo ayudarte?
Hi. I have a massage appointment under Rachel Green.
Hola. Tengo una cita para un masaje a nombre de Rachel Green.
- Okay. - And here is my gift certificate.
- Okay. - Y aquí está mi certificado de regalo.
- This has been torn up. - And taped back together.
- Esto está roto. - Y pegado de nuevo.
Okay. Well, I'll call you as soon as your massage therapist is ready.
Okay. Bueno, te llamaré tan pronto como tu masajista esté lista.
- Okay. - Have a seat through the glass doors.
- Okay. - Siéntate a través de las puertas de cristal.
- Through the glass doors. - Through the glass doors.
- A través de las puertas de cristal. - A través de las puertas de cristal.
Alrighty then.
Muy bien entonces.
Phoebe, your next client's in the waiting room.
Phoebe, tu próximo cliente está en la sala de espera.
Do we have to talk like that when they're not around?
¿Tenemos que hablar así cuando no están cerca?
Oh, no. No, no.
Listen, is there someone who can fill in for me?
Escucha, ¿hay alguien que pueda cubrirme?
- Sorry. Everyone is booked. - That woman can't know I work here.
- Lo siento. Todos están ocupados. - Esa mujer no puede saber que trabajo aquí.
She's a friend of mine and I made this big stink...
Es una amiga mía e hice todo este escándalo...
...about how awful these massage chains are.
...sobre lo horribles que son estas cadenas de masajes.
- Then why do you work here? - Because it's good money.
- Entonces, ¿por qué trabajas aquí? - Porque es buen dinero.
But that doesn't change the fact...
Pero eso no cambia el hecho...
...that this is an evil, bloodsucking corporate machine.
...de que esta es una máquina corporativa malvada y que chupa sangre.
Well, I think this is a great place to work.
Bueno, yo creo que este es un gran lugar para trabajar.
Okay, are they listening?
Okay, ¿están escuchando?
- Ross. Hey. - Hi.
- Ross. Hola. - Hola.
I need to talk to you about Charlie.
Necesito hablar contigo sobre Charlie.
Oh, do you? Do you really?
¿Oh, sí? ¿De verdad?
Yeah, I'm kind of having a little problem.
Sí, estoy teniendo un pequeño problema.
Look, if you don't know what the word "acrimonious" means, just don't use it.
Mira, si no sabes lo que significa la palabra "acrimonioso", simplemente no la uses.
Look, you know Charlie, right?
Mira, conoces a Charlie, ¿verdad?
- She's cool, funny, her body is so... - Get to the problem.
- Es genial, divertida, su cuerpo es tan... - Ve al problema.
Right. She's just so much smarter than all the girls I've ever dated.
Cierto. Es que es mucho más inteligente que todas las chicas con las que he salido.
Combined.
Combinadas.
You know? And I just... I don't want her to think I'm stupid.
¿Sabes? Y yo solo... no quiero que piense que soy estúpido.
Are you wearing two belts?
¿Llevas dos cinturones?
Hey, what do you know?
Oye, ¿qué sabes tú?
You were saying you didn't want to seem stupid.
Estabas diciendo que no querías parecer estúpido.
Well, she wants to go to all these cultural places...
Bueno, ella quiere ir a todos estos lugares culturales...
...and I don't know how to talk about that stuff. You gotta help me out.
...y yo no sé cómo hablar de esas cosas. Tienes que ayudarme.
I don't want to get involved in your guys' relationship.
No quiero involucrarme en la relación de ustedes.
Oh, dude, please. Come on, you're the smartest person I know.
Ay, amigo, por favor. Vamos, eres la persona más inteligente que conozco.
And I really like this girl, okay? I don't want to lose her.
Y me gusta mucho esta chica, ¿vale? No quiero perderla.
- Fine. - Thanks.
- Vale. - Gracias.
Okay. Let's see.
Está bien. Vamos a ver.
- Oh, you should take her to the Met. - The Mets.
- Deberías llevarla al Met. - ¿A los Mets?
No, no, no. The Met. The Metropolitan Museum of Art.
No, no, no. Al Met. Al Museo Metropolitano de Arte.
Oh, that's what she meant.
Ah, a eso se refería.
If they're gonna shorten it, they should call it the "Muse," you know?
Si van a acortarlo, deberían llamarlo "Muse", ¿sabes?
Short for "museum" and avoid all the confusion.
Abreviatura de "museo" y así evitan toda la confusión.
Yeah, most days the place is packed with confused, angry baseball fans.
Sí, la mayoría de los días el lugar está lleno de aficionados al béisbol confundidos y enojados.
Okay. All right, so I'll take her to the Met.
Está bien. De acuerdo, entonces la llevaré al Met.
Yeah. Okay. There's this great rare bookstore on Madison Avenue.
Sí. Vale. Hay una librería de libros raros genial en la Avenida Madison.
You know what? She loves architecture.
¿Sabes qué? Le encanta la arquitectura.
You should take a walk down Fifth to the St. Patrick's Cathedral.
Deberías dar un paseo por la Quinta Avenida hasta la Catedral de San Patricio.
And there, there's this great little pastry shop that she'd love.
Y allí, hay una pequeña y genial pastelería que le encantaría.
Jeez. Sounds like you should be going on this date.
Caray. Parece que deberías ser tú quien tenga esta cita.
But I'm not.
Pero no lo estoy.
- And you know what...? - Okay, slow down.
- ¿Y sabes qué...? - Vale, despacio.
You're going way too fast. Okay?
Vas demasiado rápido. ¿Vale?
- Just go back to the Met. - Okay.
- Solo vuelve al Met. - Vale.
So you gotta tell me exactly what to do there.
Así que tienes que decirme exactamente qué hacer allí.
When you walk into the museum, take a right, okay?
Cuando entres al museo, gira a la derecha, ¿vale?
That's the antiquities wing.
Esa es la sección de antigüedades.
Ancient Egypt, Mesopotamia, up to the Byzantine Empire.
Antiguo Egipto, Mesopotamia, hasta el Imperio Bizantino.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Okay. So I walk in the door and make a right.
Vale. Entonces entro por la puerta y giro a la derecha.
I have a weird feeling about this place. How do I know...
Tengo un presentimiento extraño sobre este lugar. ¿Cómo sé...
...they won't secretly videotape me and put it all over the Internet?
...que no me grabarán en secreto con video y lo pondrán por todo Internet?
Because, honey, and I mean this in the sweetest way possible...
Porque, cariño, y lo digo de la forma más dulce posible...
...nobody's gonna wanna watch that.
...nadie querrá ver eso.
Mr. Bing? Here you are.
¿Sr. Bing? Aquí está.
Go into that room and deposit your specimen into the container.
Entre en esa habitación y deposite su muestra en el recipiente.
Deposit my specimen?
¿Depositar mi muestra?
I usually have to call a 900 number for that kind of talk.
Normalmente tengo que llamar a un número 900 para ese tipo de conversación.
Thanks. Got it.
Gracias. Entendido.
All right. Honey, my tests are down the hall.
Muy bien. Cariño, mis pruebas están al final del pasillo.
- Are you sure you're gonna be okay? - Yeah, I guess.
- ¿Estás segura de que vas a estar bien? - Sí, supongo.
Look, I know this is embarrassing, but nobody cares.
Mira, sé que esto es vergonzoso, pero a nadie le importa.
No one here even knows you.
Nadie aquí te conoce.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, come on!
¡Ay, vamos!
How great is this?
¿Qué maravilla es esta?
We're probably fertile. Let's go home.
Probablemente somos fértiles. Vámonos a casa.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Sid and I are trying again and we had trouble last time...
Sid y yo lo estamos intentando de nuevo y tuvimos problemas la última vez...
No, no, no. I mean, why? Why is she here?
No, no, no. Quiero decir, ¿por qué? ¿Por qué está ella aquí?
Oh, someone's a little cranky today because they have to do it in a cup. Ha, ha, ha.
Oh, alguien está un poco gruñón hoy porque tiene que hacerlo en una taza. Ja, ja, ja.
Oh, they gave you the kiddie size.
Oh, te dieron el tamaño infantil.
What?
¿Qué?
This was fun. But I've got an invasive vaginal exam to get to.
Esto fue divertido. Pero tengo un examen vaginal invasivo al que ir.
I'd love to stay but I've got a hot date.
Me encantaría quedarme, pero tengo una cita importante.
Please go. Just let me know if you need a hand. Ha, ha, ha.
Por favor, vete. Solo avísame si necesitas ayuda. Ja, ja, ja.
I think it just fell off.
Creo que se acaba de caer.
Hello, ja.
Hola, ja.
It's time for your massage, ja?
Es hora de tu masaje, ¿ja?
Put your face in the hole.
Pon tu cara en el agujero.
A Swedish massage from a real Swedish person.
Un masaje sueco de una persona sueca de verdad.
Okay, then I'm Swedish.
Okay, entonces soy sueco.
So, what's your name?
Entonces, ¿cómo te llamas?
It's a normal Swedish name.
Es un nombre sueco normal.
Ikea.
- Wow. What an interesting name. - Yeah.
- Vaya. Qué nombre tan interesante. - Sí.
- You know, I... - Time for your scalp massage.
- Sabes, yo... - Hora de tu masaje de cuero cabelludo.
Oh.
Wow. I really love your...
Vaya. Realmente amo tu...
- Is something wrong? - No, it's just, um...
- ¿Pasa algo? - No, es solo que, eh...
It just feels so good...
Se siente tan bien...
...lkea.
...Ikea.
Hey, say, you'll know this. What's the capital of Sweden?
Oye, dime, tú sabrás esto. ¿Cuál es la capital de Suecia?
Um...
Stockholm.
Estocolmo.
Damn. I wish I knew if that was right.
Maldición. Ojalá supiera si eso es correcto.
Note the painterly lines and subtle impasto on this canvas.
Observa las pinceladas pictóricas y la sutil impasto en este lienzo.
Monet painted quickly, and usually outdoors...
Monet pintaba rápido, y usualmente al aire libre...
...as his elusive subject was light itself.
...ya que su esquivo sujeto era la luz misma.
Now, do you have any idea what you just said?
Ahora, ¿tienes alguna idea de lo que acabas de decir?
No, no. My mouth says the words, my brain is thinking "monster trucks."
No, no. Mi boca dice las palabras, mi cerebro está pensando "camiones monstruo".
Now, remember, when you get to the museum...
Ahora, recuerda, cuando llegues al museo...
...Monet is not spelled M-O-N-A-Y. I just...
...Monet no se escribe M-O-N-A-Y. Yo solo...
- I wrote that out phonetically for you. - Phonetically?
- Te lo escribí fonéticamente. - ¿Fonéticamente?
Yeah, that means... We just don't have time for this.
Sí, eso significa... Simplemente no tenemos tiempo para esto.
I gotta say, I'm really impressed you were able to memorize all this so quickly.
Debo decir que estoy realmente impresionado de que hayas podido memorizar todo esto tan rápido.
I'm an actor. I can memorize anything.
Soy actor. Puedo memorizar cualquier cosa.
Last week on Days, I had to say:
La semana pasada en Days, tuve que decir:
"Frontal temporal zygomatic craniotomy."
"Craneotomía frontal temporal cigomática."
- Wow. What does that mean? - No idea.
- Vaya. ¿Qué significa eso? - Ni idea.
But the guy I said it to dies in the next scene...
Pero el tipo al que se lo dije muere en la siguiente escena...
...so I guess it means, "You'll get eaten by a bear."
...así que supongo que significa "Te comerá un oso".
Okay.
- So let's move on to the Renaissance. - Okay.
- Entonces pasemos al Renacimiento. - Okay.
Caravaggio uses chiaroscuro here...
Caravaggio usa el claroscuro aquí...
...to highlight the anguish of the central figure.
...para resaltar la angustia de la figura central.
Touch it. It's really bumpy.
Tócalo. Está muy rugoso.
Nuh-uh. Uh-uh. No, no, no. No ad-libbing. And, dude, you can't touch the paintings.
Nop. Uh-uh. No, no, no. Nada de improvisar. Y, amigo, no puedes tocar las pinturas.
- Come on. - No. No!
- Vamos. - ¡No! ¡No!
My specimen's in the room.
Mi espécimen está en la habitación.
I just want to thank whoever knocked on the door while I was in there.
Solo quiero agradecer a quien haya llamado a la puerta mientras yo estaba ahí dentro.
Really helped speed the process along.
Realmente ayudó a acelerar el proceso.
Janice, you're not gone?
Janice, ¿no te has ido?
Sid is still in his room.
Sid todavía está en su habitación.
I don't allow porn at home, so this is like a vacation for him.
No permito pornografía en casa, así que esto es como unas vacaciones para él.
So did you do it? Did you make your deposit?
¿Entonces lo hiciste? ¿Hiciste tu depósito?
- Yeah. The hard part's over. - That's not the hard part, honey.
- Sí. La parte difícil ya pasó. - Esa no es la parte difícil, cariño.
The hard part's what comes next. Aren't you worried about the results?
La parte difícil es lo que viene. ¿No te preocupan los resultados?
I haven't even thought about the results.
Ni siquiera he pensado en los resultados.
I just assumed everything would be okay.
Simplemente asumí que todo estaría bien.
Well, you know what? It probably is.
Bueno, ¿sabes qué? Probablemente lo esté.
But what if it's not okay?
¿Pero y si no está bien?
I mean, what if there's a reason we can't have a baby?
O sea, ¿y si hay una razón por la que no podemos tener un bebé?
Chandler. Look, you and Monica are meant to have children.
Chandler. Mira, tú y Monica están destinados a tener hijos.
I'm sure it's gonna be just fine.
Estoy seguro de que todo saldrá bien.
Yeah. Yeah. Okay. Thanks. I can't believe I didn't even think of that.
Sí. Sí. Okay. Gracias. No puedo creer que ni siquiera pensé en eso.
I guess I was so worried about having to come here and do that.
Supongo que estaba tan preocupado por tener que venir aquí y hacer eso.
You can do it in a Taco Bell parking lot...
Puedes hacerlo en el estacionamiento de un Taco Bell...
...but you can't do it at a doctor's office?
...¿pero no puedes hacerlo en la oficina de un doctor?
It was a Wendy's!
¡Era un Wendy's!
And that's the Swedish national anthem. Thank you for asking.
Y ese es el himno nacional sueco. Gracias por preguntar.
Wow, lkea.
Vaya, Ikea.
What a rich culture.
Qué cultura tan rica.
You know what? I have a friend who's a masseuse.
¿Sabes qué? Tengo una amiga que es masajista.
- Oh? Ja, ja? - Ja. She's not very good, though.
- ¿Ah sí? ¿Sí? - Sí. Aunque no es muy buena.
Uh-huh, uh-huh.
Ajá, ajá.
- And why do you think that is? - I don't know.
- ¿Y por qué crees que sea? - No sé.
Maybe it's because she's got such callousy fingers...
Tal vez sea porque tiene los dedos tan callosos...
...from playing crummy guitar.
...de tocar guitarra chafa.
Or maybe she has trouble loosening your knots...
O tal vez tiene problemas para aflojar tus nudos...
...because you're such a high-maintenance tight-ass.
...porque eres un apretado de alto mantenimiento.
- Phoebe! - You know it's me?
- ¡Phoebe! - ¿Sabes que soy yo?
Well, for like a half an hour!
¡Bueno, por como media hora!
Man, you can lie about Sweden!
¡Hombre, puedes mentir sobre Suecia!
How can you come here?
¿Cómo puedes venir aquí?
- Why didn't you tell me you work here? - I don't have to tell you everything!
- ¿Por qué no me dijiste que trabajas aquí? - ¡No tengo que decirte todo!
You do if you're gonna make me feel guilty for getting a free massage.
Sí tienes si me vas a hacer sentir culpable por recibir un masaje gratis.
- Tip's not included. - Oh!
- La propina no está incluida. - ¡Oh!
Why did you lie to me about working here?
¿Por qué me mentiste sobre trabajar aquí?
Because I was ashamed, okay? I sold out for the cash.
Porque me daba vergüenza, ¿ok? Me vendí por la plata.
And they give me benefits, like medical and dental and a four-oh-wunk.
Y me dan beneficios, como seguro médico y dental y un cuatro-cero-wunk.
But, you know, you pay a price. Now I'm this corporate stooge...
Pero, ya sabes, pagas un precio. Ahora soy esta lacaya corporativa...
...and punching a clock...
...y ficho mi hora...
...and paying taxes!
...¡y pago impuestos!
Phoebe, honey, if you hate it so much...
Phoebe, cariño, si tanto lo odias...
...you should walk out there right now and quit.
...deberías salir de ahí ahora mismo y renunciar.
Be true to what you believe in.
Sé fiel a lo que crees.
Honey, you have principles, and I so admire that.
Cariño, tienes principios, y eso lo admiro mucho.
I don't have any.
Yo no tengo ninguno.
You know what? You're right. I am gonna quit.
¿Sabes qué? Tienes razón. Voy a renunciar.
- It's time I took my life back. - Good for you, Pheebs.
- Es hora de recuperar mi vida. - Bien por ti, Pheebs.
Okay.
If you guys have microphones in there too, I didn't mean any of that.
Si ustedes también tienen micrófonos ahí dentro, no quise decir nada de eso.
I love you.
Te amo.
Aha! Got you! Die! Die! Die!
¡Ajá! ¡Te tengo! ¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
- Respectfully, Professor R. Geller. Hey. - Hi.
- Respetuosamente, Profesor R. Geller. ¿Hola? - Hola.
- Hey, how was the Met? - Oh!
- ¿Qué tal? ¿Cómo estuvo el Met? - ¡Oh!
- The museum was amazing. - Yeah?
- El museo estuvo increíble. - ¿Sí?
Yeah, Joey really knows his art, huh?
Sí, Joey realmente sabe de arte, ¿eh?
Not so much, no.
No tanto, no.
He had clearly memorized all this stuff to say...
Claramente se había memorizado todo eso para decir...
...and some of it didn't even make any sense.
...y algunas cosas ni siquiera tenían sentido.
- What do you mean? - Well, for one...
- ¿A qué te refieres? - Bueno, para empezar...
...he was talking about paintings that were nowhere around.
...estaba hablando de pinturas que no estaban por ningún lado.
Wait a minute. When you guys walked into the Met, did you go to the right?
Espera un minuto. Cuando entraron al Met, ¿fueron a la derecha?
- No. No, we went to the left. - Oh, Joey, Joey, Joey.
- No. No, fuimos a la izquierda. - Oh, Joey, Joey, Joey.
Still, it seems like you guys are having a great time together.
Aun así, parece que se lo están pasando muy bien juntos.
Yeah. Yeah, it's fun.
Sí. Sí, es divertido.
What?
¿Qué?
Actually, Joey's your friend...
En realidad, Joey es tu amigo...
...and you don't know me that well. It'd be weird.
...y tú no me conoces muy bien. Sería raro.
Well, I mean, a little. But no, what? Go on.
Bueno, quiero decir, un poco. Pero no, ¿qué? Continúa.
Well...
Bueno...
I'm thinking that maybe Joey isn't the right guy for me right now.
Estoy pensando que tal vez Joey no es la persona adecuada para mí ahora mismo.
You know, maybe I should be with someone...
Sabes, tal vez debería estar con alguien...
...I have more in common with. You know what I mean?
...con quien tenga más cosas en común. ¿Sabes a qué me refiero?
Yeah.
Sí.
Yeah, but you know what?
Sí, pero, ¿sabes qué?
I think you should give Joey a chance.
Creo que deberías darle una oportunidad a Joey.
I mean, he's a great guy.
Quiero decir, es un buen tipo.
And sure, he doesn't know that much about art...
Y claro, no sabe mucho de arte...
...but you can always talk about that with someone else.
...pero siempre puedes hablar de eso con otra persona.
- I guess that's true. - If you think about it...
- Supongo que es verdad. - Si lo piensas...
...he memorized all that stuff because he thought it was important to you.
...se memorizó todo eso porque pensó que era importante para ti.
You know, that's the kind of guy Joey is.
Sabes, así es Joey.
He is very sweet.
Es muy tierno.
Plus, he is hot!
¡Además, está bueno!
That was gonna be my next argument.
Ese iba a ser mi siguiente argumento.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- You ready? - Yeah. Let's go.
- ¿Lista? - Sí. Vamos.
Wow.
Guau.
- Thanks, Ross. - Yeah.
- Gracias, Ross. - Sí.
Hey, Ross. That art stuff worked. You hooked me up.
Oye, Ross. Eso del arte funcionó. Me conectaste.
Glad I could help, man.
Me alegro de haber podido ayudar, amigo.
Some of the stuff wasn't where you said it would be, but I made it work.
Algunas cosas no estaban donde dijiste que estarían, pero lo arreglé.
It is not okay that I'm aroused by this now.
No está bien que me excite con esto ahora.
Hello?
¿Hola?
Oh. Hi, Dr. Connelly.
Oh. Hola, Dra. Connelly.
No. Well, she's not here...
No. Bueno, ella no está aquí...
...but I can tell her.
...pero puedo decírselo.
Should I be sitting down for this?
¿Debería sentarme para esto?
Oh.
Uh-huh.
Ajá.
Well, so, what does that mean?
Bueno, ¿entonces qué significa eso?
Okay. Okay, thank you.
De acuerdo. De acuerdo, gracias.
Thanks.
Gracias.
Hey, sweetie.
Hola, cariño.
Dr. Connelly just called.
La doctora Connelly acaba de llamar.
With good news? Of course it's not good news.
¿Con buenas noticias? Claro que no son buenas noticias.
You said, "Dr. Connelly just called."
Dijiste: "La doctora Connelly acaba de llamar."
If it was good, you'd have said, "Dr. Connelly just called!"
Si fueran buenas, habrías dicho: "¡La doctora Connelly acaba de llamar!"
So, what is it? Is it?
Entonces, ¿qué es? ¿Es?
Is there a problem? Is there a problem with me, or with you?
¿Hay algún problema? ¿Hay algún problema conmigo, o contigo?
Actually, it's both of us.
En realidad, somos ambos.
What?
¿Qué?
Apparently, my sperm have low motility...
Aparentemente, mi esperma tiene poca movilidad...
...and you have an inhospitable environment.
...y tú tienes un ambiente inhóspito.
Oh.
Well, what does that mean?
Bueno, ¿qué significa eso?
It means that my guys won't get off their Barcaloungers...
Significa que mis chicos no se van a levantar de sus sillones reclinables...
...and you have a uterus that is prepared to kill the ones that do.
...y tú tienes un útero que está preparado para matar a los que lo hagan.
- It means... - Wait, Chandler.
- Significa... - Espera, Chandler.
It means that we can keep trying...
Significa que podemos seguir intentándolo...
...but there's a good chance this may never happen for us.
...pero hay una buena probabilidad de que esto nunca suceda para nosotros.
Oh, my God.
Dios mío.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm sorry too.
Yo también lo siento.
Well...
Bueno...
...we're gonna figure this out.
...vamos a resolver esto.
I know.
Lo sé.
- Good morning, Phoebe. - Good morning, receptionist.
- Buenos días, Phoebe. - Buenos días, recepcionista.
Here's your schedule for the day. Your first client is in Room 1.
Aquí tienes tu horario del día. Tu primer cliente está en la Sala 1.
"Rachel Green." Son of a bitch! She came back?
"Rachel Green". ¡Hijo de perra! ¿Volvió?
Are you ready for your Scottish massage?
¿Estás lista para tu masaje escocés?
Put your face in the hole, lassie!
¡Pon tu cara en el agujero, muchacha!