- Hey. - Yeah. Yeah, okay. Sure.
- Hola. - Sí. Sí, está bien. Claro.
Look, can we talk about what happened here last night?
Mira, ¿podemos hablar de lo que pasó aquí anoche?
Sure. Just give me a second to get all huffy and weird like you.
Claro. Dame un segundo para ponerme gruñón y raro como tú.
You believe that whoever did something last night did what they did or didn't do?
¿Crees que quien hizo algo anoche hizo lo que hizo o no lo hizo?
Okay, you really don't know what I'm talking about?
Okay, ¿de verdad no sabes de qué hablo?
- No. - Okay. Last night, after the party...
- No. - Okay. Anoche, después de la fiesta...
...I saw Rachel kissing that jerk from her office out on your balcony.
...vi a Rachel besándose con ese idiota de su oficina en tu balcón.
Our balcony? Seriously?
¿Nuestro balcón? ¿En serio?
That's so funny. I told Monica we should put lights on our balcony...
Qué gracioso. Le dije a Monica que deberíamos poner luces en nuestro balcón...
...and she said, "No, no. It's too cold. Nobody will go out there." And I said:
...y ella dijo: "No, no. Hace demasiado frío. Nadie saldrá ahí". Y yo dije:
"Maybe if we put some lights out there they will."
"Quizás si pusiéramos unas luces ahí, sí lo harían".
Right, that's what I came over to talk about. I saw Rachel kissing some guy...
Correcto, de eso vine a hablar. Vi a Rachel besándose con un tipo...
...on your balcony, even though there were no lights!
...en tu balcón, ¡aunque no había luces!
So are you gonna talk to her?
Entonces, ¿vas a hablar con ella?
Why? Why should I? I mean, if she wants to move on, that's fine.
¿Por qué? ¿Por qué debería? O sea, si quiere seguir adelante, está bien.
You know when "that's fine" sounds true? When someone yells it and spits.
¿Sabes cuándo suena verdadero "está bien"? Cuando alguien lo grita y escupe.
No, I'm serious. I mean, if she wants to date people, fine. I don't care.
No, hablo en serio. O sea, si quiere salir con gente, bien. No me importa.
But at least she could have told me.
Pero al menos podría habérmelo dicho.
You know, I've been putting my life on hold and concentrating on Emma.
Sabes, he estado poniendo mi vida en pausa y concentrándome en Emma.
But if she wants to go out there kissing guys she barely knows, then so will I.
Pero si ella quiere salir ahí besándose con tipos que apenas conoce, entonces yo también.
Very funny! Ross is gay! Ha, ha.
¡Muy gracioso! Ross es gay. Ja, ja.
No, no. Good, so you're moving on.
No, no. Bien, entonces sigues adelante.
Do you have any idea where you're moving on to?
¿Tienes idea de a dónde sigues adelante?
I've got plenty of opportunities.
Tengo muchas oportunidades.
Just now, there was some woman at the coffeehouse smiled at me.
Justo ahora, una mujer en la cafetería me sonrió.
And then the other day on the subway, a woman "accidentally" sat on my hand.
Y luego el otro día en el metro, una mujer se sentó "accidentalmente" en mi mano.
Dude, don't rub my face in your crazy single life.
Tío, no me restriegues tu loca vida de soltero en la cara.
And there's an anthropologist atschooL"
Y hay un antropólogo en la escuela...
...who totally came on to me during the interdepartmental potluck dinner.
...que se me insinuó totalmente durante la cena de confraternidad interdepartamental.
Why did I get married?
¿Por qué me casé?
Hey, let me ask you guys something.
Oigan, les quiero preguntar algo.
I'm having new headshots taken tomorrow.
Me van a tomar nuevas fotos de perfil mañana.
The photographer said she thinks I should have my eyebrows waxed.
La fotógrafa dijo que cree que debería depilarme las cejas.
Is that weird for a guy?
¿Eso es raro para un tipo?
- Well, it depends. - On?
- Bueno, depende. - ¿De qué?
On how far along he is in the sex-change process.
De qué tan avanzado esté en el proceso de cambio de sexo.
No, I totally disagree. I think it's fine for a guy to do something like that.
No, estoy totalmente en desacuerdo. Creo que está bien que un tipo haga algo así.
Especially an actor.
Especialmente un actor.
I mean, not that you need to. Your eyebrows are...
O sea, no es que lo necesites. Tus cejas están...
Stop it, you guys. Stop staring, you're freaking me out.
Deténganse, chicos. Dejen de mirar, me están asustando.
Your knuckles are kind of hairy too.
Tus nudillos también son un poco peludos.
Oh, man, now I have to get those done too?
Oh, hombre, ¿entonces también tengo que depilarme eso?
- Wow, talk about high maintenance. - You dye your hair.
- Vaya, hablando de mucho mantenimiento. - Te tiñes el pelo.
- I'm a woman. - Double standards!
- Soy una mujer. - ¡Doble moral!
Before I forget, are you coming to Mike's piano bar tonight?
Antes de que lo olvide, ¿vienes al bar de piano de Mike esta noche?
- Only if I don't have to get up and sing. - But everybody sings. It's so fun.
- Solo si no tengo que levantarme a cantar. - Pero todos cantan. Es muy divertido.
Last time, this adorable old man got up there, forgot all the words, flipped out...
La última vez, un anciano adorable se subió, olvidó la letra, se alteró...
...and everyone booed him off the stage. It was so funny.
...y todos lo abuchearon. Fue muy gracioso.
Look, I'm not good at singing.
Mira, no soy bueno cantando.
Oh, what's the matter? You scared? You afraid I'm a better singer?
Oh, ¿qué pasa? ¿Tienes miedo? ¿Tienes miedo de que sea mejor cantante que tú?
You afraid I'm gonna beat you at singing?
¿Tienes miedo de que te gane cantando?
Nope. Nope. It's not working on me.
No. No. No me funciona.
Wow, I must be growing up.
Vaya, debo estar creciendo.
Okay, fine. Just please come and support Mike. You don't have to sing.
Está bien, de acuerdo. Solo ven a apoyar a Mike, por favor. No tienes que cantar.
So I don't have to sing, and I can just sit there and pass judgment on others?
¿Entonces no tengo que cantar y solo puedo sentarme a juzgar a los demás?
- While drinking. - I'm there.
- Mientras bebes. - Allí estaré.
Hi, you guys. Listen, I really need your help.
Hola, chicos. Escuchen, realmente necesito su ayuda.
I think I did something really stupid.
Creo que hice algo muy estúpido.
Well, yes, Rachel, but you got something so beautiful out of it.
Bueno, sí, Rachel, pero sacaste algo muy hermoso de eso.
No, not that. I kissed Gavin last night.
No, eso no. Besé a Gavin anoche.
- My God. - You kissed him?
- Dios mío. - ¿Lo besaste?
Yeah, it was after the party, we were on the balcony...
Sí, fue después de la fiesta, estábamos en el balcón...
Wait, wait, wait. I was at home the whole time. How did I miss that?
Espera, espera, espera. Yo estuve en casa todo el tiempo. ¿Cómo me perdí eso?
Well, it was the end of the party. You were probably ironing wrapping paper.
Bueno, era el final de la fiesta. Probablemente estabas planchando papel de regalo.
Oh, yeah.
Oh, sí.
So how did you end up kissing?
Entonces, ¿cómo terminaron besándose?
We were all alone and he was being really nice...
Estábamos solos y él estaba siendo muy amable...
- ...and he gave me this scarf. - I thought you hated him.
- ...y me dio esta bufanda. - Pensé que lo odiabas.
Well, there is a thin line between love and hate...
Bueno, hay una línea delgada entre el amor y el odio...
...and it turns out that line is a scarf.
...y resulta que esa línea es una bufanda.
Are you thinking of starting something up with this guy?
¿Estás pensando en empezar algo con este tipo?
I don't know. It's so complicated. I work with this guy.
No lo sé. Es muy complicado. Trabajo con este tipo.
I have the baby, and I have Ross. I don't know what to do.
Tengo al bebé, y tengo a Ross. No sé qué hacer.
And I have to be at the office and see Gavin in 10 minutes.
Y tengo que estar en la oficina y ver a Gavin en 10 minutos.
Sounds like you need to think about what you want and talk to Gavin.
Parece que necesitas pensar en lo que quieres y hablar con Gavin.
- And you definitely should talk to Ross. - Or...
- Y tú definitivamente deberías hablar con Ross. - O...
...I could call in sick and not deal with it at all.
...podría llamar para decir que estoy enferma y no lidiar con esto en absoluto.
Wow! Five months maternity leave, you're back for four days...
¡Vaya! Cinco meses de baja por maternidad, vuelves por cuatro días...
...kiss a co-worker and call in sick. They are lucky to have you.
...besas a un compañero de trabajo y llamas para decir que estás enferma. Tienen suerte de tenerte.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- I'm here for my eyebrow appointment. - Name?
- Estoy aquí para mi cita de cejas. - ¿Nombre?
Chandler Bing.
Okay, very good.
Muy bien, muy bien.
Have a seat right here, Mr. Bing, and Sonya will be right with you.
Siéntese aquí mismo, Sr. Bing, y Sonya estará con usted en seguida.
- Okay. Thanks. - Mm-hm.
- De acuerdo. Gracias. - Mm-hm.
Ooh. Ooh, ooh, ooh.
Uh-oh.
I touched the stuff.
Toqué la cosa.
I'll take care of it.
Yo me encargo de eso.
Thanks.
Gracias.
So do you...? Do you get a lot of guys in here?
Entonces, ¿tú...? ¿Recibes a muchos chicos aquí?
- Oh, absolutely. - Oh, good.
- Oh, absolutamente. - Oh, bien.
- You looking to meet somebody? - All right, let's just do this.
- ¿Buscas conocer a alguien? - De acuerdo, hagamos esto.
Okay, we'll get to the wax in a minute.
Bien, pasaremos a la cera en un minuto.
First, I want to tweeze some of the strays, okay?
Primero, quiero depilar algunas de las cejas rebeldes, ¿de acuerdo?
- Now, this may sting just a little bit. - I have an extremely high threshold...
- Ahora, esto puede picar un poquito. - Tengo un umbral extremadamente alto...
Holy Mother of God! Oh, my face! My face!
¡Madre santa! ¡Oh, mi cara! ¡Mi cara!
I'm all right. I'm all right. I'm all right.
Estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.
It's just a bit of shock, that's all.
Es solo un poco de shock, eso es todo.
- But I'll be fine. You can go again. - Okay.
- Pero estaré bien. Puedes seguir. - De acuerdo.
Sorry.
Lo siento.
Damn it, woman!
¡Maldición, mujer!
QW, ow! Oh!
¡Ay, ay! ¡Oh!
Okay.
_H6Y- _H6Y-
It's the most eligible man in New York. How's the moving on going?
Es el hombre más codiciado de Nueva York. ¿Cómo va lo de seguir adelante?
Not well. I went on the subway again and someone did sit on my hand...
No muy bien. Volví a subir al metro y alguien se sentó en mi mano...
...but that person was neither female nor wearing pants.
...pero esa persona no era ni mujer ni llevaba pantalones.
Maybe you're going about this the wrong way. I mean, think about it:
Quizás lo estás haciendo de la manera equivocada. O sea, piénsalo:
Single white male, divorced three times, two illegitimate children.
Hombre blanco soltero, divorciado tres veces, dos hijos ilegítimos.
The personal ad writes itself.
El anuncio personal se escribe solo.
You know, that's funny. Yeah. So do you think you'll ever work again?
Sabes, eso es gracioso. Sí. ¿Entonces crees que volverás a trabajar?
What are you doing? You know I can only dish it out.
¿Qué haces? Sabes que solo sé criticar.
I can't believe Rachel just moved on and didn't say anything to me.
No puedo creer que Rachel simplemente siguiera adelante sin decirme nada.
Maybe she didn't move on.
Quizás ella no siguió adelante.
Maybe that kiss was just an impulsive, one-time birthday thing.
Quizás ese beso fue solo un impulso, algo de un solo día por tu cumpleaños.
No, a month ago, she gave her number to some guy in a bar.
No, hace un mes, le dio su número a un tipo en un bar.
- Did she go out with him? - No. When he called...
- ¿Salió con él? - No. Cuando llamó...
...I threw the message away.
...tiré el mensaje.
Ah, the highroad.
Ah, la vía noble.
All right, you know what? Enough. Enough talking. I have to get moving.
Muy bien, ¿sabes qué? Suficiente. Suficiente charla. Tengo que moverme.
Hey, check out those two blonds over there. Hey, come with me.
Oye, mira a esas dos rubias de allá. Oye, ven conmigo.
Are you trying to get everybody divorced?
¿Estás intentando que todo el mundo se divorcie?
You don't have to do anything. It'll just be easier if it's two of us.
No tienes que hacer nada. Simplemente será más fácil si somos dos.
Like college, remember? First, you break the ice with some kind of a joke...
Como en la universidad, ¿recuerdas? Primero, rompes el hielo con algún tipo de chiste...
...so they know you're the funny one. I swoop in with interesting conversation...
...para que sepan que tú eres el gracioso. Yo intervengo con una conversación interesante...
...so they'll see that I'm the brilliant, brooding sexy one.
...para que vean que yo soy el brillante, melancólico y sexy.
I thought I got to make the jokes.
Pensé que yo era quien hacía los chistes.
- Don't you have to be at work? - Oh, come on.
- ¿No tienes que estar en el trabajo? - Ay, vamos.
Hello. Hi, my name's Chandler. This is my friend Ross right here.
Hola. Hola, mi nombre es Chandler. Este es mi amigo Ross.
We were wondering...
Nos preguntábamos...
...if you're up for it, we only need six more people for a human pyramid.
...si te animas, solo necesitamos seis personas más para una pirámide humana.
Swoop. Swoop.
Intervenir. Intervenir.
Uh... So, um...
Eh... Entonces, eh...
Hey, I notice you're reading the paper.
Oye, veo que estás leyendo el periódico.
Another flood in Europe, huh?
Otra inundación en Europa, ¿eh?
Um, here's a question:
Eh, aquí va una pregunta:
Would you rather drown or be burned alive?
¿Preferirías ahogarte o quemarte vivo?
- I'm sorry, we're just leaving. - Okay.
- Lo siento, nos vamos. - Vale.
We still got it.
Todavía lo tenemos.
- Who is it? - Gavin. I brought you some soup.
- ¿Quién es? - Gavin. Te traje sopa.
- Why? - Uh, I heard your were sick.
- ¿Por qué? - Eh, escuché que estabas enfermo.
Oh, right! Hold on, let me just clean up in here a little bit.
¡Oh, claro! Espera, déjame ordenar un poco aquí.
Hello, Gavin.
Hola, Gavin.
I missed you at work. How you feeling?
Te extrañé en el trabajo. ¿Cómo te sientes?
I'm not gonna lie to you, I'm pretty sick.
No te voy a mentir, estoy bastante enfermo.
Oh, good. Because I was having a totally paranoid moment...
Oh, bien. Porque estaba teniendo un momento totalmente paranoico...
...where I thought you called in sick to avoid me.
...en el que pensé que llamaste para no verme.
Oh, no, no, no.
So I had fun last night.
Así que me divertí anoche.
So did I.
Yo también.
Exactly how contagious is this thing you have?
¿Qué tan contagiosa es esa cosa que tienes?
Is it a cold from standing on the balcony, or did a monkey bite you?
¿Es un resfriado por estar en el balcón o te mordió un mono?
- It's just a cold. - Do you have a fever?
- Es solo un resfriado. - ¿Tienes fiebre?
Let me see.
Déjame ver.
Um...
What? What is it? What's the matter?
¿Qué? ¿Qué es? ¿Qué pasa?
What's Ross doing to you in that picture?
¿Qué te está haciendo Ross en esa foto?
Oh, he's dusting me with a fossil brush.
Oh, me está limpiando con un cepillo para fósiles.
He thought it would be funny.
Pensó que sería gracioso.
- Right. Right. - Yeah.
- Claro. Claro. - Sí.
- Ross. - Yeah.
- Ross. - Sí.
What's the deal with you guys? I don't wanna get in the middle of anything.
¿Qué pasa entre ustedes? No quiero meterme en medio de nada.
Oh, you're not getting in the middle of anything. Don't worry about Ross.
Oh, no te estás metiendo en medio de nada. No te preocupes por Ross.
Hide! That's Ross! Hide!
¡Escóndete! ¡Es Ross! ¡Escóndete!
- Hide! Hide! - Yeah, but you said not to worry...
- ¡Escóndete! ¡Escóndete! - Sí, pero dijiste que no me preocupara...
I lied and I'm not sick either! Just stay behind the curtain!
¡Mentí y tampoco estoy enferma! ¡Solo quédate detrás de la cortina!
- Hi. - Oh, Molly. You're not Ross.
- Hola. - Oh, Molly. No eres Ross.
No. I'm here to take Emma to your mother's, remember?
No. Vine a llevar a Emma a casa de tu madre, ¿recuerdas?
Right. Yes, yes.
Cierto. Sí, sí.
- Don't panic. - What?
- No entres en pánico. - ¿Qué?
There is a man behind your curtain.
Hay un hombre detrás de tu cortina.
- I have Mace in my purse. - No, that's okay! No, no, no.
- Tengo gas pimienta en mi bolso. - ¡No, está bien! No, no, no.
This is my business associate Gavin being silly. Come out from behind there.
Es mi socio de negocios, Gavin, que está haciendo tonterías. Sal de ahí.
Hi. Gavin. Pleased to meet you.
Hola. Gavin. Encantado de conocerte.
It was my idea to stand there.
Fue mi idea pararme ahí.
- Hello. I'll just go get Emma. - Okay.
- Hola. Iré por Emma. - De acuerdo.
So...
Así que...
- ...why did I have to hide? - I thought it was Ross.
- ...¿por qué tuve que esconderme? - Pensé que era Ross.
I thought there was nothing going on between you.
Pensé que no pasaba nada entre ustedes.
There isn't. There totally isn't.
No pasa nada. No pasa absolutamente nada.
You hear keys in the hall and you jump like a bronco coming out of the chute.
Oyes llaves en el pasillo y saltas como un bronco saliendo del cajón.
I used to be a rodeo clown.
Solía ser un payaso de rodeo.
Um, all right, look, Gavin...
Um, está bien, mira, Gavin...
...I guess I felt guilty that you were here...
...supongo que me sentí culpable de que estuvieras aquí...
...Which I shouldn't.
...lo cual no debería.
You know, Ross and I are not in a relationship...
Sabes, Ross y yo no tenemos una relación...
...but he is the father of my child. And, you know...
...pero él es el padre de mi hijo. Y, ya sabes...
...we do live together. And plus, there's just so much history, you know?
...vivimos juntos. Y además, hay tanta historia, ¿sabes?
It's just... I don't know.
Es solo... no sé.
- I'm sorry. I'm just all over the place. - It's okay.
- Lo siento. Estoy muy dispersa. - Está bien.
It's probably not my place, but can I give you a piece of advice?
Probablemente no sea mi lugar, pero ¿puedo darte un consejo?
- Yes. - You should talk to Ross about all this.
- Sí. - Deberías hablar con Ross sobre todo esto.
People keep saying that.
La gente no deja de decir eso.
Oh, I'm sorry, Gavin.
Oh, lo siento, Gavin.
Don't be.
No lo sientas.
It's just bad timing.
Es solo mal momento.
So seriously, rodeo clown?
Entonces, en serio, ¿payaso de rodeo?
One of the best, ma'am. One of the best.
Uno de los mejores, señora. Uno de los mejores.
No time for losers
No hay tiempo para perdedores
'Cause we are the champions
Porque somos los campeones
Of the world
Del mundo
Oh, she's my girlfriend. That's not just how we do it here.
Oh, es mi novia. Aquí no hacemos las cosas así.
I'm gonna take a little break, and when we come back...
Me voy a tomar un pequeño descanso, y cuando volvamos...
...we've got Kenneth singing "I Touch Myself."
...tendremos a Kenneth cantando "I Touch Myself".
I'm not here to judge.
No estoy aquí para juzgar.
- You have got to sing. - No, I told you I can't.
- Tienes que cantar. - No, te dije que no puedo.
But you would have so much fun. And you have a really nice voice.
Pero te divertirías mucho. Y tienes una voz muy bonita.
- When have you heard me sing? - All the time, when you're cooking.
- ¿Cuándo me has oído cantar? - Todo el tiempo, cuando cocinas.
- What? - Yeah, you're always singing:
- ¿Qué? - Sí, siempre cantas:
"Yummy, yummy, yummy, I've got love in my tummy."
"Yummy, yummy, yummy, tengo amor en mi barriga."
Yeah, I do rock that one.
Sí, me sale genial.
Isn't there just a little part of you that wants to get up there?
¿No hay una pequeña parte de ti que quiera subir ahí?
Just a little. But, God, it's so scary.
Solo un poco. Pero, Dios, da mucho miedo.
I don't even know what I would sing.
Ni siquiera sé qué cantaría.
- Well, I've got a book around... - "Delta Dawn."
- Bueno, tengo un libro por aquí... - "Delta Dawn".
Hi. I couldn't help but notice, but that's an unusual necklace.
Hola. No pude evitar notar tu inusual collar.
You already hit on me an hour ago.
Ya me coqueteaste hace una hora.
Right. So that's a firm no?
Correcto. ¿Entonces es un no rotundo?
I don't believe this. I just keep striking out.
No puedo creerlo. Sigo fallando.
I don't get it either.
Yo tampoco lo entiendo.
I mean, you're obviously desperate.
O sea, obviamente estás desesperada.
You're asking women how they wanna be killed.
Les preguntas a las mujeres cómo quieren morir.
This is great. Rachel's gonna keep kissing guys...
Esto es genial. Rachel va a seguir besando chicos...
...until she finds the one she wants, and I'm gonna die alone.
...hasta que encuentre al que quiere, y yo voy a morir solo.
By drowning or...?
¿Ahogándome o...?
- Why would he break up with me? - I don't know, sweetie.
- ¿Por qué me dejó? - No sé, cariño.
All I ever wanted was to just love him and have him love me back.
Todo lo que siempre quise fue amarlo y que me amara de vuelta.
I mean, am I so unlovable?
O sea, ¿soy tan poco querible?
- Wow. - I know.
- Vaya. - Lo sé.
All right. That was Kenneth with his...
Muy bien. Ese fue Kenneth con su...
...much too literal rendition of "I Touch Myself."
...demasiado literal interpretación de "I Touch Myself".
Coming up next, we've got Monica singing "Delta Dawn."
A continuación, tendremos a Monica cantando "Delta Dawn".
Wait. I can't sing in front of all these people.
Espera. No puedo cantar delante de toda esta gente.
Just pretend they're not even here. It's okay.
Solo finge que no están. Está bien.
Once that spotlight hits you, it's so bright, you won't see anyone anyway.
Una vez que el foco te ilumine, será tan brillante que no verás a nadie.
Hi, I'm Monica. And I'm going to be singing "Delta Dawn."
Hola, soy Monica. Y voy a cantar "Delta Dawn".
Delta Dawn What's that flower you have on?
Delta Dawn, ¿qué es esa flor que llevas?
Could it be a faded rose From days gone by?
¿Podría ser una rosa marchita de tiempos pasados?
- Can you totally see through her shirt? - Like an x-ray.
- ¿Se te ve totalmente a través de la camisa? - Como una radiografía.
Bad day not to wear a bra.
Mal día para no usar sujetador.
Take me to that mansion in the sky
Llévame a esa mansión en el cielo.
Hey.
Oye.
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Wow, it seems serious.
Vaya, parece serio.
What seems to be the problem, Ashley Judd?
¿Cuál es el problema, Ashley Judd?
I'm getting new headshots taken. So I went to get my eyebrows shaped.
Me estoy haciendo unas fotos nuevas. Fui a arreglarme las cejas.
I'm sorry. Moment to make fun of that, please.
Lo siento. ¿Un momento para reírse de eso, por favor?
I may be a sissy, but I'll still pound you into the ground.
Puedo ser un sissy, pero aun así te aplastaré.
Look, it hurt so bad, I could only let her do one eyebrow, and now...
Mira, me dolió tanto que solo me dejó hacerme una ceja, y ahora...
...they don't match!
...¡no coinciden!
It's like a baby caterpillar chasing its mama.
Es como una oruga bebé persiguiendo a su mamá.
You gotta help me out, okay? Look, I have a magic marker.
Ayúdame, ¿sí? Mira, tengo un marcador mágico.
Fill in the skinny one so I don't look stupid for my pictures.
Rellena el delgado para no verme tonta en las fotos.
Okay, first of all, this is green.
Okay, primero que nada, esto es verde.
- What the hell am I supposed to do?! - I will help you out...
- ¡¿Qué demonios se supone que haga?! - Te ayudaré...
...but you have to promise you won't tell anyone what I'm about to tell you.
...pero tienes que prometerme que no le dirás a nadie lo que estoy a punto de decirte.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Okay.
You know how most kids get their allowance from mowing the lawn...
¿Sabes cómo la mayoría de los chicos reciben su paga por cortar el césped...
...or taking out the garbage? Well, I earned mine...
...o sacar la basura? Bueno, yo me gané la mía...
...by plucking the eyebrows of my father and his "business partners."
...depilándole las cejas a mi papá y a sus "socios de negocios".
Oh, my God.
Dios mío.
Yeah, well, I guess you don't need my help, Victor-Victoria.
Sí, bueno, supongo que no necesitas mi ayuda, Victor-Victoria.
No, no, no. I do. I do. I need your help.
No, no, no. Sí la necesito. Sí la necesito. Necesito tu ayuda.
But, Chandler, I don't know if I can take any more plucking. It hurt so bad.
Pero, Chandler, no sé si pueda soportar más depilación. Dolió mucho.
Not with my combination of ice cubes, aloe vera and my gentle...
No con mi combinación de cubitos de hielo, aloe vera y mi suave...
...self-loathing touch.
...toque de autodesprecio.
Take me to that mansion in the sky
Llévame a esa mansión en el cielo.
Aww...
I'm sorry, the song's over.
Lo siento, la canción terminó.
- Did you see me up there? - Every little bit of you.
- ¿Me viste ahí arriba? - Cada pedacito de ti.
I can't believe I sang in front of people and they liked me.
No puedo creer que canté frente a gente y les gusté.
Did you hear that guy shouting, "Look at those tips"?
¿Oíste a ese tipo gritar: "Miren esas propinas"?
I mean, did I really help you get a lot of tips?
O sea, ¿realmente te ayudé a conseguir muchas propinas?
Sure.
Claro.
- Mon, not that you didn't sound good... - Good?
- Mon, no es que no sonaras bien... - ¿Bien?
Didn't you hear them? I was great!
¿No los oíste? ¡Estuve genial!
Thank you so much for making me do this. That is the best gift ever.
Muchas gracias por hacerme hacer esto. Es el mejor regalo de la historia.
Also a good gift: underwear.
Otro buen regalo: ropa interior.
Thank you so much for letting me do this.
Muchas gracias por dejarme hacer esto.
Public bathrooms freak me out. I can't even pee, let alone do anything else.
Los baños públicos me dan pánico. Ni siquiera puedo orinar, y mucho menos hacer otra cosa.
But what's great is, you don't mind talking about it.
Pero lo genial es que a ti no te importa hablar de ello.
It is so amazing that I met you on the same day that Eric broke up with me...
Es tan increíble que te conocí el mismo día que Eric rompió conmigo...
...because it's like, you lose a boyfriend, and you get a boyfriend.
...porque es como, pierdes un novio y ganas un novio.
Uh-huh.
Ajá.
No, don't worry. This is not some rebound thing. I am totally over Eric.
No, no te preocupes. Esto no es una relación de rebote. Ya superé totalmente a Eric.
Phew.
Uf.
Good choice, Ross.
Buena elección, Ross.
Oh, hey. Hi. There you are.
Oh, hola. Hola. Ahí estás.
- I've been looking for you everywhere. - Hello. Well, here I am.
- Te he estado buscando por todas partes. - Hola. Bueno, aquí estoy.
My mom is not bringing the baby back until 9:00.
Mi mamá no traerá al bebé de vuelta hasta las 9:00.
So I was hoping you and I could have a chance to kind of...
Así que esperaba que tú y yo pudiéramos tener una oportunidad de como...
- Somebody here? - Oh, yeah. That's Michelle.
- ¿Alguien aquí? - Oh, sí. Esa es Michelle.
- Who? - Oh, just this woman I've been seeing.
- ¿Quién? - Oh, solo esta mujer que he estado viendo.
- You've been seeing someone? - Yeah, didn't I mention that?
- ¿Has estado viendo a alguien? - Sí, ¿no te lo mencioné?
I mean, we haven't been going out too long...
O sea, no hemos estado saliendo mucho tiempo...
...but there's this amazing connection between us.
...pero hay una conexión increíble entre nosotros.
I mean, in fact just before you came in she called me her boyfriend.
O sea, de hecho, justo antes de que entraras, ella me llamó su novio.
I thought it was a little too soon, but also, it felt kind of nice.
Pensé que era un poco pronto, pero también se sintió bien.
What are you taking amoxicillin for?
¿Para qué tomas amoxicilina?
How great is this? You're already comfortable enough...
¿Qué genial es esto? Ya te sientes lo suficientemente cómoda...
...to look through my stuff.
...para revisar mis cosas.
I'm sorry, Michelle, this is my roommate, Rachel.
Lo siento, Michelle, esta es mi compañera de piso, Rachel.
And I'm also Emma's mother.
Y yo también soy la madre de Emma.
- Who's Emma? - I told you about my daughter.
- ¿Quién es Emma? - Te hablé de mi hija.
This is your daughter?
¿Esta es tu hija?
I could be your new mommy.
Podría ser tu nueva mamá.
And done.
Y listo.
Oh, my God.
Dios mío.
I didn't feel a thing. Hey, are you still looking for a job?
No sentí nada. Oye, ¿sigues buscando trabajo?
Because you could tweeze circles around that sadistic bitch at the salon.
Porque podrías depilar círculos alrededor de esa sádica cabrona del salón.
- Thanks. Wanna see what it looks like? - Yeah.
- Gracias. ¿Quieres ver cómo se ve? - Sí.
Hey!
¡Oye!
They totally match. They look great.
Combinan perfecto. Se ven geniales.
They look great. How you doing?
Se ven geniales. ¿Cómo estás?
Yeah, I think it looks pretty good. I was a little worried I was...
Sí, creo que se ve bastante bien. Estaba un poco preocupada de que estuviera...
...uncovering a birthmark right about there...
...descubriendo un lunar justo ahí...
...but it turned out to be a little piece of chocolate.
...pero resultó ser un pedacito de chocolate.
- Chandler, thank you so much. - No problem.
- Chandler, muchas gracias. - De nada.
Listen, that was a pretty girlie hour we just spent.
Escucha, esa fue una hora bastante femenina la que pasamos.
We should do something manly to make up for it.
Deberíamos hacer algo masculino para compensar.
Yeah.
Sí.
- Curl my eyelashes. - Yeah!
- ¿Me enchinas las pestañas? - ¡Sí!
For my next song, I think I'll sing something a little more upbeat, all right?
Para mi próxima canción, creo que cantaré algo un poco más animado, ¿de acuerdo?
Oh, how about the Pointer Sisters' "I'm So Excited"?
Oh, ¿qué tal "I'm So Excited" de las Pointer Sisters?
And make it bouncy.
Y hazlo movido.
Well, you can probably take care of that on your end.
Bueno, probablemente puedas encargarte de eso por tu parte.
I'm sorry I'm late. You'll understand when you see Joey.
Lamento llegar tarde. Lo entenderás cuando veas a Joey.
Honey, you're just in time. I'm about to sing another song.
Cariño, llegas justo a tiempo. Estoy a punto de cantar otra canción.
- Really? In front of all these people? - And they love me.
- ¿En serio? ¿Delante de toda esta gente? - Y me adoran.
- Oh, my God. - She gives the people what they want.
- Oh, Dios mío. - Ella le da a la gente lo que quiere.
All right, watch.
Muy bien, mira.
Tonight, tonight we're gonna Make it happen
Esta noche, esta noche lo haremos realidad
Tonight we'll put all other things aside
Esta noche dejaremos todo lo demás a un lado
Get in this time And show me some affection
Entra en este momento Y muéstrame algo de afecto
Are those my wife's nipples?
¿Esos son los pezones de mi esposa?
Isn't that funny? I didn't see that before. I wouldn't have let her go up again.
¿No es gracioso? No lo había visto antes. No la habría dejado subir de nuevo.
I've got to stop this.
Tengo que parar esto.
Wrap myself around you...
Envolverme a tu alrededor...
Yeah!
¡Sí!
Oh, who cares? They still love me.
Oh, ¿a quién le importa? Todavía me adoran.
You, touching yourself! Out!
¡Tú, tocándote! ¡Fuera!
Wow! She does that a lot.
Vaya, ella hace eso mucho.
Ross, you didn't tell me you were a doctor.
Ross, no me dijiste que eras doctor.
Wait a minute. You haven't even told her you are a doctor yet?
Espera un minuto. ¿Ni siquiera le has dicho que eres doctor todavía?
How long have you known her, like an hour?
¿Cuánto tiempo la conoces, como una hora?
Actually, about an hour and a half.
En realidad, como hora y media.
I told you it wasn't long, but there's an amazing connection between us.
Te dije que no fue mucho tiempo, pero hay una conexión increíble entre nosotros.
You feel that too? Oh!
¿Tú también sientes eso? ¡Oh!
- I thought that that was just me. - Are you kidding?
- Pensé que solo me pasaba a mí. - ¿Estás bromeando?
- Do you wanna go away this weekend? - We'll see.
- ¿Quieres irnos este fin de semana? - Ya veremos.
Ross, what's going on here?
Ross, ¿qué está pasando aquí?
Are we just bringing strange women back to the apartment now?
¿Ahora traemos mujeres extrañas al apartamento?
I don't know. Are we just kissing guys on balconies?
No sé. ¿Ahora nos besamos con tipos en los balcones?
- How do you know about that? - Through the magic of sight.
- ¿Cómo sabes eso? - Por la magia de la vista.
- I was here, putting our child to sleep... - Emma.
- Estaba aquí, acostando a nuestro hijo... - Emma.
When I looked through the window and saw you kissing a guy...
Cuando miré por la ventana y te vi besando a un tipo...
...you've known for what, a week?
...lo sabes desde hace qué, ¿una semana?
God, is that what this is all about? You bring her up here to get back at me?
Dios, ¿de eso se trata todo? ¿La trajiste aquí para vengarte de mí?
No, actually, see, I had to pee because I can't use public bathrooms...
No, de hecho, tuve que hacer pipí porque no puedo usar baños públicos...
- ...because of the doody parasites. - Okay, Michelle, it's time to go.
- ...por los parásitos de caca. - Está bien, Michelle, es hora de irse.
- Well, call me. - Okay.
- Bueno, llámame. - De acuerdo.
Wait, you don't have my phone number.
Espera, no tienes mi número de teléfono.
You know what? If it's meant to be, I'll guess it.
¿Sabes qué? Si tiene que ser, lo adivinaré.
Bye-bye.
Adiós.
Score.
Punto.
Did you not like her? Because I was hoping we could come...
¿No te gustó? Porque esperaba que pudiéramos venir...
...to your kissing parties on the balcony.
...a tus fiestas de besos en el balcón.
I can't believe you are making a big deal about this. It was one kiss!
No puedo creer que estés haciendo un drama por esto. ¡Fue un beso!
- One guy. One time! - Oh, really?
- ¡Un tipo. Una vez! - ¿Ah, sí?
- Yeah. - Oh, really?
- Sí. - ¿Ah, sí?
Oh, yeah.
Oh, sí.
- What about the guy from the bar? - Who?
- ¿Y el tipo del bar? - ¿Quién?
The guy you gave your number to.
El tipo al que le diste tu número.
- How do you know about that? - Because he called here looking for you.
- ¿Cómo sabes eso? - Porque llamó aquí buscándote.
So don't tell me kissing this guy from work is a one-time thing.
Así que no me digas que besar a este tipo del trabajo es algo de una sola vez.
Because you've been out there in bars and on balconies...
Porque has estado saliendo en bares y en balcones...
...for over a month now. And you don't even have the courtesy to tell me.
...por más de un mes. Y ni siquiera tienes la cortesía de decírmelo.
- Why didn't I get that message? - What?
- ¿Por qué no recibí ese mensaje? - ¿Qué?
From the guy in the bar? Why didn't I get that message?
¿Del tipo del bar? ¿Por qué no recibí ese mensaje?
Because I folded it up and put it in my pants pocket.
Porque lo doblé y lo puse en el bolsillo de mi pantalón.
Do you...? Do you not look there?
¿Tú...? ¿Tú no miras ahí?
Ross.
I never gave it to you.
Nunca te lo di.
Why?
¿Por qué?
- I don't know. - Oh, God, you know what? I don't...
- No lo sé. - Oh, Dios, ¿sabes qué? Yo no...
Who do you think you are? Who are you to decide...
¿Quién te crees que eres? ¿Quién eres tú para decidir...
...what messages I should or should not get?!
...qué mensajes debo o no debo recibir?!
Who am I? I'm the guy who's taking care of our baby...
¿Quién soy yo? Soy el que cuida a nuestro bebé...
- ...while you're at bars meeting guys! - I cannot believe you.
- ...mientras tú andas en bares conociendo tipos. - No puedo creerlo.
I actually came in here hoping to have a mature conversation about us.
En realidad vine aquí esperando tener una conversación madura sobre nosotros.
But I can't do that with someone who hides my messages...
Pero no puedo tenerla con alguien que esconde mis mensajes...
...and brings crazy women back to my apartment!
...¡y trae mujeres locas a mi apartamento!
Hey, none of the sane ones wanted to come back with me!
¡Oye, ninguna de las cuerdas quería venir conmigo!
That's not the point, okay? The point is...
Ese no es el punto, ¿de acuerdo? El punto es...
...you are the one who moved on and didn't tell anyone.
...que tú eres quien siguió adelante y no le dijo a nadie.
Oh, God, Ross, this is just so messed up.
Oh, Dios, Ross, esto está muy mal.
What is wrong with us? When people hear about our situation, they ask:
¿Qué nos pasa? Cuando la gente se entera de nuestra situación, preguntan:
"You live together, but you're not a couple, yet you have a baby?
"Viven juntos, pero no son pareja, ¿y tienen un bebé?"
Isn't that weird?" And I say, "No. It's not, because it works for us."
¿No es raro? Y yo digo: "No. No lo es, porque nos funciona."
But you know what? This doesn't work.
Pero, ¿sabes qué? Esto no funciona.
- In fact, this is the opposite of working. - Clearly.
- De hecho, es lo contrario de funcionar. - Claramente.
And you know...
Y sabes...
...we said that we would live together as long as this makes sense...
...dijimos que viviríamos juntos mientras esto tuviera sentido...
...and maybe this just doesn't make sense anymore.
...y tal vez esto ya no tiene sentido.
Yeah, maybe not.
Sí, tal vez no.
So, what do you wanna do?
Entonces, ¿qué quieres hacer?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Can Emma and I live here for a while?
¿Puedo Emma y yo vivir aquí por un tiempo?
God. Uh...
Dios. Eh...
- Of course. - Thank you.
- Por supuesto. - Gracias.
Your eyebrows look weird.
Tus cejas se ven raras.
Jeremiah was a bullfrog
Jeremiah era un sapo toro
Was a good friend of mine
Era un buen amigo mío
Never understood a single word he said
Nunca entendí una palabra de lo que decía
But I helped him drink his wine
Pero le ayudé a beber su vino
So you'll just touch yourself for anything, then?
Entonces, ¿te tocarás por cualquier cosa, entonces?