Hey, you guys? What are you doing tomorrow night?
Oigan, ¿qué hacen mañana por la noche?
Oh, well, let me see. I believe I'm...
Oh, bueno, déjame ver. Creo que voy a...
Yes, falling asleep in front of the TV.
Sí, quedarme dormido frente al televisor.
Well, my agent hooked me up with six tickets to a great play.
Bueno, mi agente me consiguió seis boletos para una obra genial.
I could fall asleep at a play.
Podría dormirme en una obra de teatro.
- What is it? - It's a one-woman play called:
- ¿De qué trata? - Es una obra de una sola mujer llamada:
Why Don '2' You Like Me? A Bitter Woman's Journey Through Life.
¿Por qué no te gusto? El viaje de una mujer amargada por la vida.
Ooh.
- That sounds interesting. - That does sound interesting.
- Suena interesante. - Sí, suena interesante.
To listen to a woman complain for two hours. I don't think it gets bet...
Escuchar a una mujer quejarse por dos horas. No creo que sea mejor...
I know! I know. We can drive. We can vote. We can work.
¡Lo sé! ¡Lo sé! Podemos conducir. Podemos votar. Podemos trabajar.
What more do these broads want?
¿Qué más quieren estas tipas?
Well, you guys will have a great time. I promise.
Bueno, ustedes la pasarán genial. Se los prometo.
What? How come you don't have to go?
¿Qué? ¿Por qué tú no tienes que ir?
I wish I could, but I found out...
Me gustaría, pero descubrí...
...that I have to be at work really early the next day, so I can't go.
...que tengo que ir a trabajar muy temprano al día siguiente, así que no puedo ir.
But take the extra ticket and invite whoever you want.
Pero toma el boleto extra e invita a quien quieras.
Ooh. Let's see. Who do I hate?
Ooh. Veamos. ¿A quién odio?
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
- Oops, sorry. - Okay.
- Ups, perdón. - Okay.
- Okay. - Okay. Up you 90-
- Okay. - Okay. Levántate...
- Oh, gosh, okay! - All right.
- ¡Oh, Dios, okay! - De acuerdo.
- Can I ask you a question? - Yeah.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Sí.
Do you think it's possible for two friends to fool around...
¿Crees que es posible que dos amigos jueguen un poco...
...and not have it be a big deal?
...y que no sea gran cosa?
No, I don't think that ever works. Why?
No, no creo que eso funcione nunca. ¿Por qué?
- No reason. - No, no. Rachel?
- Ninguna razón. - No, no. Rachel?
- Yeah. - Who do you want to fool around with?
- Sí. - ¿Con quién quieres jugar?
Nobody! Forget it.
¡Nadie! Olvídalo.
Joey?
¿Joey?
Maybe.
Quizás.
- You can't. - Why?
- No puedes. - ¿Por qué?
Because.
Porque.
Okay, seriously, did not understand a word you just said.
Okay, en serio, no entendí nada de lo que acabas de decir.
- In the hall. - Okay.
- En el pasillo. - Okay.
- You wanna fool around with Joey? - Yeah.
- ¿Quieres jugar con Joey? - Sí.
Ever since I had that dream about him, I can't get it out of my head.
Desde que tuve ese sueño con él, no puedo sacármelo de la cabeza.
I mean, what's the big deal? People do it all the time.
O sea, ¿cuál es el problema? La gente lo hace todo el tiempo.
Who do you know that are friends that just fool around?
¿A quién conoces que sean amigos y solo jueguen un poco?
Okay. Off the top of my head... Don and Janet.
Okay. Así de la nada... Don y Janet.
- Who are they? - I know them from work.
- ¿Quiénes son? - Los conozco del trabajo.
- Both of them? - No, just one of them.
- ¿Ambos? - No, solo uno de ellos.
Which one?
¿A cuál?
I don't know. What were the names I just said?
No sé. ¿Cuáles fueron los nombres que acabo de decir?
No, Rachel, things could get incredibly complicated.
No, Rachel, las cosas podrían complicarse muchísimo.
You're right. I won't do anything with Joey. I just thought it...
Tienes razón. No haré nada con Joey. Solo pensé que...
Okay, so that's two cups of tarragon, a pound of baking soda and a red onion?
Okay, entonces son dos tazas de estragón, una libra de bicarbonato de sodio y una cebolla roja?
What the hell are you cooking?
¿Qué demonios estás cocinando?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You guys won't believe what I have to do for work today.
¡No creerán lo que tengo que hacer por trabajo hoy!
Yes, but, Ross, you chose a career of talking about dinosaurs.
Sí, pero, Ross, tú elegiste una carrera hablando de dinosaurios.
There are these two professors who are joining my department...
Hay dos profesores que se unen a mi departamento...
...and I have to meet them here and show them around campus.
...y tengo que reunirme con ellos aquí y mostrarles el campus.
What's bad about that?
¿Qué tiene eso de malo?
I just know they'll be a couple of old windbags...
Solo sé que serán un par de viejos charlatanes...
...wearing tweed jackets with suede elbow patches.
...con chaquetas de tweed y coderas de gamuza.
Ross?
¿Ross?
What? These aren't suede.
¿Qué? Estas no son de gamuza.
Excuse me. I'm looking for someone.
Disculpe. Busco a alguien.
You don't, by any chance, know a Ross Geller?
Usted no, por casualidad, ¿conoce a un Ross Geller?
No.
Hi. Hi, I'm Ross Geller.
Hola. Hola, soy Ross Geller.
- Oh, hi. I'm Professor Wheeler. - Oh.
- Oh, hola. Soy el Profesor Wheeler. - Oh.
Oh, that's... That's... That's nice.
Oh, eso es... Eso es... Eso está bien.
It's good to meet you.
Es un placer conocerle.
Thank you so much for taking the time to show me around.
Muchas gracias por tomarse el tiempo de mostrarme el lugar.
No, it's no big deal.
No, no es gran cosa.
If I weren't doing this, I'd just, you know, be at the gym working out.
Si no estuviera haciendo esto, solo estaría, ya sabes, en el gimnasio entrenando.
Is he gonna introduce us?
¿Nos va a presentar?
I think we're just blurry shapes to him now.
Creo que ahora solo somos formas borrosas para él.
By the way, I really enjoyed your paper...
Por cierto, disfruté mucho su artículo...
...on the connection between geographic isolation and rapid mutagenesis.
...sobre la conexión entre el aislamiento geográfico y la mutagénesis rápida.
I wrote that in one night.
Escribí eso en una noche.
Twenty bucks says they're married within the month.
Apuesto veinte dólares a que se casan en un mes.
Well, we should probably get going.
Bueno, probablemente deberíamos irnos.
We've got a lot of ground to cover.
Tenemos mucho terreno que cubrir.
Isn't another professor supposed to come with us?
¿No se supone que otro profesor vendría con nosotros?
I don't think so.
No lo creo.
I'm pretty sure. A Professor Spafford from Cornell?
Estoy bastante seguro. ¿Un Profesor Spafford de Cornell?
Well, he's obviously late, and the rule in my class is:
Bueno, obviamente llega tarde, y la regla en mi clase es:
If you can't come on time, then don't come at all.
Si no puedes llegar a tiempo, entonces no vengas.
An option that many of my students use.
Una opción que muchos de mis estudiantes usan.
- Shall we? - We shouldn't wait for him?
- ¿Vamos? - ¿No deberíamos esperarlo?
You know what, he's a big boy. I'm sure he'll find us, okay?
¿Sabes qué? Es un chico grande. Seguro nos encontrará, ¿de acuerdo?
- Professor Geller? - Oh, damn it!
- ¿Profesor Geller? - ¡Oh, diablos!
Hi, it's Jan Rogers. Can't wait for your party tonight.
Hola, soy Jan Rogers. No puedo esperar a tu fiesta esta noche.
Listen, I forgot your address. Can you give me a call? Thanks. Bye.
Escucha, olvidé tu dirección. ¿Puedes llamarme? Gracias. Adiós.
- Hey! - Hey!
- ¡Oye! - ¡Oye!
What's happening?
¿Qué está pasando?
It's a real shame you can't make it to that one-woman show tonight.
Es una lástima que no puedas ir a esa obra de teatro unipersonal esta noche.
I'd love to, but I gotta get up so early the next day.
Me encantaría, pero tengo que levantarme muy temprano al día siguiente.
- You know me, work comes first. - Oh, yeah, yeah.
- Me conoces, el trabajo es lo primero. - Oh, sí, sí.
Hi, it's Jan Rogers. Can't wait for your party tonight.
Hola, soy Jan Rogers. No puedo esperar a tu fiesta esta noche.
Stupid Jan Rogers!
¡Estúpida Jan Rogers!
You are having a party tonight?
¿Estás teniendo una fiesta esta noche?
I'm kind of having a thing for the Days of our Lives people.
Estoy como teniendo un evento para la gente de "Days of our Lives".
You weren't gonna tell us?
¿No nos ibas a decir?
How did you think you'd get away with that?
¿Cómo pensaste que te saldrías con la tuya?
I do it every year.
Lo hago todos los años.
You do that every year?!
¿Haces eso todos los años?!
I didn't have to tell you that!
¡No tuve que decirte eso!
God, I'm stupider than Jan Rogers!
¡Dios, soy más tonto que Jan Rogers!
That's why you got us tickets to that play, to get rid of us!
¡Por eso nos compraste entradas para esa obra, para deshacerte de nosotros!
Yeah.
Sí.
Last year is that why you sent us to that Medieval Times restaurant?
¿El año pasado, por eso nos mandaste a ese restaurante Medieval Times?
Yeah.
Sí.
The year before that, you set up that nighttime tour of that button factory?
¿El año anterior, organizaste ese tour nocturno por esa fábrica de botones?
I can't believe you guys went for that one.
No puedo creer que cayeran en eso.
Why wouldn't you invite us to your parties?
¿Por qué no nos invitaban a sus fiestas?
You're fine, okay? But everyone else acts like an idiot around famous people.
Tú estás bien, ¿vale? Pero todos los demás actúan como idiotas cerca de la gente famosa.
Well, then, so just invite me.
Bueno, entonces, invítame.
Please, I was trying to be nice. You're the worst one.
Por favor, estaba intentando ser amable. Tú eres el peor.
Joey, come on! Please, please? Let me come. I will behave. I promise.
Joey, ¡vamos! ¿Por favor, por favor? Déjame ir. Me portaré bien. Lo prometo.
- I will behave. Please, please, please. - Okay, fine. You can come.
- Me portaré bien. Por favor, por favor, por favor. - Está bien, de acuerdo. Puedes venir.
But don't tell anybody else. It's up on the roof at 8.
Pero no se lo digas a nadie más. Es en la azotea a las 8.
A soap-opera roof party?!
¿¡Una fiesta en la azotea de una telenovela!?
I'm going to a soap-opera roof party! Uh, my God! Oh, my God!
¡Voy a una fiesta en la azotea de una telenovela! ¡Ay, Dios mío! ¡Ay, Dios mío!
And it's out of my system.
Y ya me lo quité de encima.
And then my wife and I went on a cruise to the Galépagos.
Y luego mi esposa y yo fuimos de crucero a las Galápagos.
There was a seafood buffet you wouldn't believe.
Había un buffet de mariscos que no te imaginas.
There were clams and mussels and oysters...
Había almejas, mejillones y ostras...
...and cracked crab...
...y cangrejo pelado...
...and snow crab...
...y cangrejo de las nieves...
...and king crab.
...y cangrejo real.
It's a pity I'm allergic to shellfish.
Es una lástima que sea alérgico a los mariscos.
So where did you get your undergraduate degree?
Entonces, ¿dónde obtuviste tu título de grado?
- And that's not all I'm allergic to. - Oh, it's not over.
- Y eso no es todo a lo que soy alérgico. - Oh, no ha terminado.
I'm also allergic to peanuts and cashews...
También soy alérgico a los cacahuetes y anacardos...
...and almonds and filberts...
...y almendras y avellanas...
So basically all nuts!
¡Así que básicamente a todos los frutos secos!
Interestingly, no.
Curiosamente, no.
You're kind of playing it fast and loose with the word "interesting."
Estás usando la palabra "interesante" de forma un poco laxa.
If you'll excuse me, I'm going to use the restroom.
Si me disculpan, voy a usar el baño.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I've lost the will to live.
He perdido la voluntad de vivir.
- Let's ditch him. - What?
- Deshagámonos de él. - ¿Qué?
While he's still in the bathroom. I am begging you.
Mientras está en el baño. Te lo ruego.
Okay. Okay, fine, but I just have one question for you.
Está bien. Está bien, de acuerdo, pero solo tengo una pregunta para ti.
When we exit, should we walk or run...
Cuando salgamos, ¿deberíamos caminar o correr...
...or prance or stroll...?
...¿o brincar o pasear...?
Stop it! Stop it! He talks slow, but he might pee fast. Okay, let's move!
¡Para! ¡Para! Habla lento, pero podría hacer pipí rápido. ¡Vale, vámonos!
Oh, hey, you guys, this is Charlie.
Oh, hola, chicos, este es Charlie.
Charlie, this is Phoebe and my sister, Monica.
Charlie, estos son Phoebe y mi hermana, Monica.
- Hi. - Charlie will be joining my department.
- Hola. - Charlie se unirá a mi departamento.
- You're a paleontologist too? - Yeah.
- ¿Tú también eres paleontólogo? - Sí.
Oh, okay. Now, what do you think...
Oh, vale. Ahora, ¿qué opinas...
...of Renyard's new theory of species variegation in segmented arthropods?
...de la nueva teoría de Renyard sobre la variegación de especies en artrópodos segmentados?
I think he's a little out there, but he does have some interesting ideas.
Creo que está un poco loco, pero tiene algunas ideas interesantes.
Oh, I'm sorry. I have to take this. Excuse me.
Oh, lo siento. Tengo que atender esto. Disculpen.
Renyard's theory of species variegation?
¿La teoría de Renyard sobre la variegación de especies?
I saw the article on your coffee table. I memorized the title to freak you out.
Vi el artículo en tu mesa de café. Me memoricé el título para asustarte.
So did you two have fun?
¿Así que se divirtieron ustedes dos?
Oh, my God. She's great.
Ay, Dios mío. Es genial.
We have so much in common, and she's just cool, you know? And funny.
Tenemos mucho en común, y es genial, ¿sabes? Y divertida.
And I don't know if you've noticed, but she's a hottie!
Y no sé si te has dado cuenta, ¡pero está buenísima!
Hi!
¡Hola!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hi, you guys. Listen, you know what, I'm not feeling really well...
Hola, chicos. Escuchen, ¿saben qué? No me siento muy bien...
...and I don't think I'm gonna get to go to the play.
...y no creo que pueda ir a la obra.
Really? What's wrong?
¿En serio? ¿Qué te pasa?
I don't know. I think it's kind of serious.
No sé. Creo que es algo serio.
You know, I was watching this thing on TV this morning...
¿Sabes? Estaba viendo algo en la tele esta mañana...
...about Newcastle disease, and I think I might have it.
...sobre la enfermedad de Newcastle, y creo que la tengo.
Newcastle disease is a secretion-borne virus...
La enfermedad de Newcastle es un virus transmitido por secreciones...
...that only affects chickens and other poultry.
...que solo afecta a pollos y otras aves de corral.
Okay, who's this?
Ok, ¿quién es?
I'm sorry. Rachel, this is Charlie Wheeler. She's a colleague.
Lo siento. Rachel, este es Charlie Wheeler. Es una colega.
Hi. Well, I would shake your hand...
Hola. Bueno, te daría la mano...
...but I'm sure you don't want to get my chicken disease.
...pero seguro que no quieres contagiarte de mi enfermedad de gallinas.
- Rachel, can I see you for a second? - Sure.
- Rachel, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Claro.
You're not sick.
No estás enferma.
What? Yes, I am!
¿Qué? ¡Sí, lo estoy!
Okay, then why are you all dressed up?
Ok, entonces, ¿por qué estás tan arreglada?
When you're sick, you do whatever you can to make yourself feel better.
Cuando estás enferma, haces lo que sea para sentirte mejor.
You just want to stay home so you can make a move on Joey.
Solo quieres quedarte en casa para poder intentar algo con Joey.
No, I heard you before. That is so not what this is.
No, te escuché antes. Eso no es para nada de lo que se trata.
Okay, then what is this?
Ok, entonces, ¿de qué se trata?
Okay.
Joey is having a secret Days of our Lives party up on the roof.
Joey está haciendo una fiesta secreta de Days of our Lives en la azotea.
And he sent you guys to the play to get rid of you.
Y los mandó a ustedes a la obra para deshacerse de ustedes.
What?!
¡¿Qué?!
What? What's going on?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Joey is having a secret Days of our Lives party up on the roof!
¡Joey está haciendo una fiesta secreta de Days of our Lives en la azotea!
He didn't want you to know about it, but I came over here to tell you.
No quería que lo supieran, pero vine aquí a decírselos.
- You came to say you were sick. - All right, professor or detective?
- Viniste a decir que estabas enferma. - Bien, ¿profesor o detective?
Wait, Joey's having a party, and he wasn't gonna invite us?
Espera, ¿Joey está haciendo una fiesta y no nos iba a invitar?
He does it every year. That's why he's sending you to the play.
Lo hace todos los años. Por eso los manda a la obra.
That's why he sent us to that medieval restaurant and to that button factory.
Por eso nos mandó a ese restaurante medieval y a esa fábrica de botones.
And that horrible museum tour?
¿Y ese horrible tour por el museo?
No, I arranged that.
No, eso lo organicé yo.
Hey, you guys, I'm turning in. Have fun.
Oigan, chicos, me voy a dormir. Diviértanse.
We know about your party, Joey.
Sabemos de tu fiesta, Joey.
- What party? - The game's over. Take off your robe.
- ¿Qué fiesta? - Se acabó el juego. Quítate la bata.
Okay, I mean...
Ok, quiero decir...
No!
¡No!
Close it up! Close it up!
¡Cierra! ¡Cierra!
Nice to meet you.
Encantado de conocerte.
Hey, you made it! All right!
¡Oye, llegaste! ¡Muy bien!
Glad you could make it. Thanks for coming.
Me alegro de que pudieras venir. Gracias por venir.
- Oh, my God. Kyle Lowder! - Hi.
- ¡Dios mío! ¡Kyle Lowder! - Hola.
I love you!
¡Te amo!
Hey. That's why I didn't invite you. You have to calm down, all right?
Oye. Por eso no te invité. Tienes que calmarte, ¿de acuerdo?
Just get yourself a drink or something.
Solo tómate una copa o algo.
Oh, yeah, that's what you want. My inhibitions lowered.
Oh, sí, eso es lo que quieres. Mis inhibiciones al mínimo.
Hey.
Oye.
My God, can you believe we're surrounded by all this?
Dios mío, ¿puedes creer que estemos rodeados de todo esto?
I can barely control myself.
Apenas puedo controlarme.
You might want to remember that you're married.
Quizás quieras recordar que estás casado.
Where is Chandler anyway?
¿Dónde está Chandler de todos modos?
Oh, my God! Chandler!
¡Oh, Dios mío! ¡Chandler!
Where the hell is everybody?
¿Dónde diablos está todo el mundo?
Why Don '2' You Like Me?
¿Por qué no te gusto?
Chapter 1: My First Period.
Capítulo 1: Mi primera menstruación.
Hey, Joey said no autographs.
Oye, Joey dijo que no a los autógrafos.
But if she's getting one, I want one too!
¡Pero si ella va a conseguir uno, yo quiero uno también!
"To Monica." And none of this "best wishes" crap. I want "love."
"Para Monica." Y nada de esa basura de "mis mejores deseos". Quiero "amor."
Okay, actually, Mon, Matthew was giving me his phone number.
Okay, de hecho, Mon, Matthew me estaba dando su número de teléfono.
Oh, man! If I had known I was coming to this party...
¡Oh, hombre! Si hubiera sabido que venía a esta fiesta...
...I never would've gotten married!
...¡nunca me habría casado!
- It was nice to meet you. - Nice to meet you.
- Fue un placer conocerte. - El placer es mío.
- Call me. - We will!
- Llámame. - ¡Lo haremos!
- Look at you with all the guys! - Yeah.
- ¡Mírate con todos los chicos! - Sí.
I guess you've forgotten Joey.
Supongo que te has olvidado de Joey.
Yeah, well, I guess I have forgotten aboutJoey.
Sí, bueno, supongo que me he olvidado de Joey.
And clearly, you've forgotten about Chandler.
Y claramente, te has olvidado de Chandler.
Please. Chandler's the love of my life.
Por favor. Chandler es el amor de mi vida.
Oh, leather pants! Have mercy!
¡Oh, pantalones de cuero! ¡Ten piedad!
So it's probably gonna be hard for you to leave Boston, huh?
Así que probablemente será difícil para ti dejar Boston, ¿eh?
Actually, I'm kind of happy to be leaving. I just broke up with someone.
En realidad, estoy un poco feliz de irme. Acabo de romper con alguien.
Oh, so sad.
Oh, qué triste.
Still, it can't be easy for you to leave Harvard.
Aun así, no debe ser fácil para ti dejar Harvard.
Especially after working with a Nobel Prize winner like Albert Wintermeyer.
Especialmente después de trabajar con un ganador del Premio Nobel como Albert Wintermeyer.
Actually, Albie is the guy I broke up with.
En realidad, Albie es el tipo con el que rompí.
- You dated Albert Wintermeyer? - Yeah.
- ¿Saliste con Albert Wintermeyer? - Sí.
And you called him "Albie"?
¿Y lo llamaste "Albie"?
I mean, that's like calling Albert Einstein...
Quiero decir, eso es como llamar a Albert Einstein...
Albie.
Yeah, well, he is a brilliant man.
Sí, bueno, es un hombre brillante.
You think? I mean, you dated the guy...
¿Tú crees? Quiero decir, saliste con el tipo...
...who improved the accuracy of radiocarbon dating by a factor of 10!
...¡que mejoró la precisión de la datación por radiocarbono en un factor de 10!
Yes, and while that is everything one looks for in a boyfriend...
Sí, y aunque eso es todo lo que uno busca en un novio...
...he had a lot of issues.
...tenía muchos problemas.
Oh, like what?
Oh, ¿como cuáles?
I'm sorry. I don't mean to pry. It's just that this must be...
Lo siento. No quiero entrometerme. Es solo que esto debe ser...
...what regular people experience when they watch Access Hollywood.
...lo que experimenta la gente normal cuando ve Access Hollywood.
Okay, you want the dirt?
Okay, ¿quieres el chisme?
Albie was seriously insecure.
Albie era muy inseguro.
He was really intimidated by the guy I dated before him.
Estaba realmente intimidado por el tipo con el que salí antes que él.
Who's intimidating to a guy who won the Nobel Prize?
¿Quién intimida a un tipo que ganó el Premio Nobel?
A guy who won two.
Un tipo que ganó dos.
Two? What...?
¿Dos? ¿Qué...?
Don't tell me you dated Benjamin Hobart?
No me digas que saliste con Benjamin Hobart.
Yeah, for three years.
Sí, por tres años.
Oh, my God.
Dios mío.
Have you ever dated someone who hasn't won the Nobel Prize?
¿Alguna vez has salido con alguien que no haya ganado el Premio Nobel?
No.
But there was my first boyfriend, Billy.
Pero estuvo mi primer novio, Billy.
Oh, yeah? No Nobel Prizes for him?
¿Ah, sí? ¿Ningún Premio Nobel para él?
No, but he did just win a MacArthur "genius grant."
No, pero acaba de ganar una beca "genio" de MacArthur.
What a loser.
Qué perdedor.
Some more wine?
¿Más vino?
Hey, Ross. How's it going with Charlie?
Oye, Ross. ¿Cómo va lo de Charlie?
Oh, great. After I finish my wine...
Oh, genial. Después de que termine mi vino...
...I'm gonna blow my average-sized brains out.
...me voy a volar mis sesos de tamaño promedio.
What's the matter?
¿Qué pasa?
She only dates geniuses and Nobel Prize winners.
Ella solo sale con genios y ganadores del Premio Nobel.
Oh, my God, at the Chinese restaurant earlier today...
Dios mío, en el restaurante chino hoy...
...I put chopsticks in my mouth and pretended to be a woolly mammoth.
...me puse palillos en la boca y fingí ser un mamut lanudo.
I always loved that.
Siempre me encantó eso.
Of course you would! Your brains are smaller than mine!
¡Claro que sí! ¡Tus sesos son más pequeños que los míos!
I can't compete with the guys she goes out with.
No puedo competir con los tipos con los que sale.
They're so out of my league.
Están fuera de mi alcance.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Worse? - Oh, much, much worse.
- ¿Peor? - Oh, mucho, mucho peor.
I did my impression of Joan Rivers as one of the earliest amphibians.
Hice mi imitación de Joan Rivers como uno de los primeros anfibios.
"Can we walk?"
"¿Podemos caminar?"
- Oh, you like that? - No.
- ¿Oh, te gusta eso? - No.
What?
¿Qué?
Come on! I think that's funny!
¡Vamos! ¡Creo que eso es gracioso!
Woolly mammoth.
Mamut lanudo.
L'I'S good!
¡Está bien!
I bet you're thinking that now would be a great time for an intermission, huh?
Apuesto a que estás pensando que ahora sería un buen momento para un intermedio, ¿eh?
Oh, yes. God, yes.
Oh, sí. Dios, sí.
Well, you're not gonna get one!
¡Pues no vas a tener uno!
Because in life, there are no intermissions, people!
¡Porque en la vida no hay intermedios, gente!
Now, Chapter 7: Divorce is a Four-Letter Word!
Ahora, Capítulo 7: ¡El divorcio es una palabra de cuatro letras!
How could he leave me?!
¡¿Cómo pudo dejarme?!
I don't know. You seem lovely.
No lo sé. Pareces encantadora.
Ross, this is one of my costars, Dirk. Dirk, this is my good friend Ross.
Ross, este es uno de mis coprotagonistas, Dirk. Dirk, este es mi buen amigo Ross.
- Nice to meet you. - So, what show are you on?
- Encantado de conocerte. - Entonces, ¿en qué programa estás?
I'm not an actor. I'm a professor of paleontology.
No soy actor. Soy profesor de paleontología.
- That's science. - Oh.
- Eso es ciencia. - Oh.
Hey, well, listen, I play a scientist on Days.
Oye, bueno, escucha, interpreto a un científico en Days.
Yeah, my character just won a Nobel Prize.
Sí, mi personaje acaba de ganar un Premio Nobel.
Dirk was wondering about the woman you brought and if you two are together?
Dirk se preguntaba por la mujer que trajiste y si ustedes dos están juntos.
Oh. Well, no, but...
Oh. Bueno, no, pero...
I mean, she only goes out with really, really smart guys.
Quiero decir, ella solo sale con chicos muy, muy inteligentes.
Hey, I got a 690 on my SATs.
Oye, saqué 690 en mi SAT.
I'd lead with that.
Yo empezaría con eso.
That's it. Just sign right on the bra.
Eso es todo. Solo firma aquí en el sujetador.
Monica!
¡Monica!
Don't worry, Joe. I won't come next year!
No te preocupes, Joe. ¡No vendré el año que viene!
What the...?
¿Qué...?
What do you got there?
¿Qué tienes ahí?
Just some boys gave me their phone numbers.
Solo unos chicos me dieron sus números de teléfono.
- Oh, really? Let me see. - Oh.
- ¿Ah, sí? Déjame ver. - Oh.
Damn, that's a lot of guys.
Maldición, son muchos tipos.
Are you a little slutty?
¿Eres un poco zorrita?
I think I am.
Creo que sí.
Let me see if I approve of any of these clowns.
Déjame ver si apruebo a alguno de estos payasos.
- This guy wears a rug. - Well...
- Este tipo usa una peluca. - Bueno...
This guy's Canadian.
Este tipo es canadiense.
Oh, and this guy is in a cult, okay?
Oh, y este tipo está en una secta, ¿vale?
It'll cost you $5000 to get to level three, and I don't feel any different.
Te costará $5000 llegar al nivel tres, y no me siento diferente.
Pass. Pa... Oh, pass. Pass.
Paso. Pa... Oh, paso. Paso.
- Why? What's wrong with these guys? - Well, nothing major.
- ¿Por qué? ¿Qué tienen estos tipos? - Bueno, nada grave.
It's just that, you know, they're not really good enough for you...
Es solo que, ya sabes, no son lo suficientemente buenos para ti...
...and you deserve the best.
...y tú te mereces lo mejor.
Joey, you're so sweet.
Joey, eres tan dulce.
It's true, but it doesn't matter. I already know who you're going home with.
Es verdad, pero no importa. Ya sé con quién te vas a casa.
Who?
¿Quién?
Me.
Yo.
What?
¿Qué?
Really?
¿En serio?
Yeah, because we live together. It's a joke! It's a joke.
Sí, porque vivimos juntos. ¡Es una broma! ¡Es una broma!
Right! That's funny! I get it!
¡Claro! ¡Eso es gracioso! ¡Lo entiendo!
- Got you! - You're funny, Joey.
- ¡Te tengo! - Eres gracioso, Joey.
Oh, my God.
Dios mío.
So how did you enjoy the play?
Entonces, ¿cómo disfrutaste la obra?
Oh, my God. Honey, I am so, so, so, so sorry.
Oh, Dios mío. Cariño, lo siento muchísimo, muchísimo, muchísimo.
You should be.
Deberías.
You missed the most powerful three hours in the history of the theater.
Te perdiste las tres horas más poderosas en la historia del teatro.
- You really liked it? - Oh, yeah. I mean, at first I hated it.
- ¿De verdad te gustó? - Oh, sí. Quiero decir, al principio la odié.
But why wouldn't I? Because as a man, I've been trained not to listen!
Pero, ¿por qué no lo haría? Porque como hombre, ¡he sido entrenado para no escuchar!
But after Chapter 16: Fat, Single and Ready to Mingle...
Pero después del Capítulo 16: Gordita, Soltera y Lista para Juerga...
...I was uplifted.
...me sentí elevada.
- Oh, really? - Oh, yeah.
- ¿Ah, sí? - Oh, sí.
I had no idea the amazing journey you go through as a woman.
No tenía idea del increíble viaje que haces como mujer.
Tell me... Tell me about your first period.
Cuéntame... Cuéntame sobre tu primer período.
No!
¡No!
Did somebody sign your bra?
¿Alguien firmó tu sostén?
So I got it when I was 13. Very difficult.
Así que lo tuve cuando tenía 13 años. Muy difícil.
Hey, Ross? So listen, about you and the dinosaur girl?
Oye, ¿Ross? Escucha, ¿sobre ti y la chica dinosaurio?
Are you really just gonna let a couple of Nobel Prizes scare you off?
¿Realmente vas a dejar que un par de Premios Nobel te asusten?
What is that? Come on, a piece of paper?
¿Qué es eso? Vamos, ¿un pedazo de papel?
It's actually a million-dollar prize.
En realidad es un premio de un millón de dólares.
Go, Charlie!
¡Vamos, Charlie!
But my point is...
Pero mi punto es...
...okay, so she dated them, but she also broke up with them.
...vale, ella salió con ellos, pero también rompió con ellos.
Maybe she's looking to, you know, slum it with some average Joe Ph.D.
Quizás ella está buscando, ya sabes, bajar de nivel con algún tipo promedio con doctorado.
Yeah, maybe, and I do have my whole career in front of me.
Sí, tal vez, y toda mi carrera está por delante.
I mean...
Quiero decir...
I could still win a Nobel Prize.
Todavía podría ganar un Premio Nobel.
Although the last two papers I've written were widely discredited.
Aunque los dos últimos artículos que escribí fueron ampliamente desacreditados.
You're so much more than just brains. You are sweet and kind and funny.
Eres mucho más que cerebro. Eres dulce, amable y divertido.
And sexy.
Y sexy.
Okay, well, give her a chance to see all that.
Okay, bueno, dale una oportunidad para ver todo eso.
Yeah. Yeah. You're right.
Sí. Sí. Tienes razón.
- Thanks. I'm gonna go find her. - Good for you.
- Gracias. Voy a buscarla. - Bien por ti.
Your paper on punctuated equilibrium in the Devonian Era was topnotch.
Tu artículo sobre el equilibrio puntuado en el Devónico fue de primera categoría.
Stop going through my stuff!
¡Deja de revisar mis cosas!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I just wanted to let you know I've changed my mind.
Solo quería que supieras que cambié de opinión.
I'm gonna do it. I'm gonna kiss Joey.
Lo voy a hacer. Voy a besar a Joey.
No! You can't! Friends hooking up is a bad idea.
¡No! ¡No puedes! Que los amigos se líen es una mala idea.
Please! What about you and Chandler?
¿Y tú y Chandler?
That's different. I was drunk and stupid.
Eso es diferente. Estaba borracha y era estúpida.
Well, hello?
¿Bueno, hola?
What about all the guys that you got the phone numbers from?
¿Qué pasa con todos los chicos a los que les pediste los números?
- Why don't you just kiss one of them. - I could...
- ¿Por qué no besas a uno de ellos? - Podría...
...but I don't want to. I want to kiss Joey.
...pero no quiero. Quiero besar a Joey.
All right. I think it's a big mistake, but it's your decision.
Está bien. Creo que es un gran error, pero es tu decisión.
I'm gonna do it.
Lo voy a hacer.
- And I can't stop you? - No.
- ¿Y no puedes detenerme? - No.
Hey, Rach, have you seen Charlie anywhere?
Oye, Rach, ¿has visto a Charlie por aquí?
I'm smarter than him!
¡Soy más inteligente que él!
Hey, thank you so much for these tickets, Chandler.
Oye, muchas gracias por estas entradas, Chandler.
This was a really important experience for me. I wanted to share it with you.
Esta fue una experiencia muy importante para mí. Quería compartirla contigo.
You're so wonderful.
Eres maravilloso.
Why Don '2' You Like Me?
¿Por qué no te gusto?
Chapter 1: My First Period.
Capítulo 1: Mi primera menstruación.
I can't believe you guys bought that. Enjoy your slow death.
No puedo creer que se creyeran eso. Disfruten su muerte lenta.