Joey?
¿Joey?
Oh, my God.
Dios mío.
Okay.
So, uh...
Entonces, eh...
...I guess we should make it official, huh?
...supongo que deberíamos hacerlo oficial, ¿no?
Uh, look, Rach, I...
Eh, mira, Rach, yo...
Hey, Ross is here! Hey, look, it's my good friend Ross.
¡Oye, Ross está aquí! Oye, mira, es mi buen amigo Ross.
- Hey, Ross. - Hey, Joey.
- Hola, Ross. - Hola, Joey.
- Hey, you. - Hey, you.
- Hola, tú. - Hola, tú.
And he brought flowers. Oh, thanks, Ross. I'm really more of a candy kind of guy.
Y trajo flores. Oh, gracias, Ross. En realidad soy más de dulces.
You're weird today.
Estás raro hoy.
Listen, I, uh, wanted to talk to you about something.
Escucha, eh, quería hablar contigo de algo.
Yeah. Actually, uh, I kind of need to talk to you too.
Sí. De hecho, eh, yo también necesito hablar contigo.
- Uh, Joey, could you give us a minute? - No.
- Eh, Joey, ¿nos das un minuto? - No.
- What? - I'm sorry. I meant, "No."
- ¿Qué? - Lo siento. Quise decir: "No".
- Hi. Hey, look who's here. - Hey.
- Hola. Mira quién está aquí. - Hola.
Where's my granddaughter? I've been practicing my magic tricks.
¿Dónde está mi nieta? He estado practicando mis trucos de magia.
He pulled a quarter out of my ear.
Me sacó una moneda de la oreja.
- Hey, where's, uh, Mom? - She went to pick up Aunt Liddy.
- Oye, ¿dónde está, eh, mamá? - Fue a recoger a la tía Liddy.
Aunt Liddy's coming? That means we get $5 each.
¿Viene la tía Liddy? Eso significa que nos dan $5 a cada uno.
So when do I get to meet Emma and show her this:
Entonces, ¿cuándo conoceré a Emma y le mostraré esto:
Okay, wow.
Uh, Dad, Emma's in the nursery. I'll take you now if you want.
Eh, papá, Emma está en el cuarto del bebé. Te llevo ahora si quieres.
- But I really want to talk to you. - I know. I still need to talk to you.
- Pero de verdad quiero hablar contigo. - Lo sé. Yo todavía necesito hablar contigo.
But before you guys do that, I need to talk to you.
Pero antes de que ustedes hagan eso, necesito hablar contigo.
And, Ross, I need to talk to you.
Y tú, Ross, necesito hablar contigo.
- Oh, and I need to talk to you. - About what?
- Oh, y yo necesito hablar contigo. - ¿De qué?
To see if you know what these guys are talking about.
Para ver si sabes de qué hablan estos chicos.
Isn't she beautiful?
¿No es hermosa?
Look at her, my first grandchild.
Mírenla, mi primera nieta.
What about Ben?
¿Y Ben?
Well, of course, Ben. I meant my first granddaughter.
Bueno, claro, Ben. Quise decir mi primera nieta.
Wow.
Guau.
Have, um, you thought any more about you and Rachel?
¿Has, eh, pensado algo más sobre tú y Rachel?
Yeah, actually I was gonna talk to her when you guys came in the room.
Sí, de hecho iba a hablar con ella cuando entraron en la habitación.
Yay, that's so exciting. Wow. You could've done that with us there.
¡Yay, qué emocionante! Vaya. Podrías haber hecho eso con nosotras ahí.
- Yeah, right. - Oh, sure. Okay.
- Sí, claro. - Oh, seguro. Okay.
You can touch yourself in front of us, but you can't talk to Rachel.
Puedes tocarte delante de nosotras, pero no puedes hablar con Rachel.
What? When have I ever touched myself in front of you guys?
¿Qué? ¿Cuándo me he tocado delante de ustedes?
Oh, please. Just before, when you were asleep in the lounge.
Oh, por favor. Justo antes, cuando dormías en el salón.
That Armenian family was watching you instead of the TV.
Esa familia armenia los estaba mirando a ustedes en lugar de la tele.
That reminds me. That Mr. Hazmegian still has my Game Boy.
Eso me recuerda. Ese Sr. Hazmegian todavía tiene mi Game Boy.
- Chandler, can I talk to you for a second? - Sure.
- Chandler, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Claro.
Dude, I just did something terrible.
Tío, acabo de hacer algo terrible.
That was you? I thought it was Jack.
¿Ese eras tú? Pensé que era Jack.
No, no. That was Jack. Rachel thinks I asked her to marry me.
No, no. Ese era Jack. Rachel cree que le pedí matrimonio.
- What? Why does she think that? - Because it kind of looked like I did.
- ¿Qué? ¿Por qué cree eso? - Porque pareció que lo hice.
Again, what?
De nuevo, ¿qué?
Okay, I was down on one knee with the ring in my hand...
Okay, estaba de rodillas con el anillo en la mano...
As we all are at some point during the day.
Como todos estamos en algún momento del día.
It wasn't my ring. It fell out of Ross' jacket...
No era mi anillo. Se le cayó de la chaqueta a Ross...
...and when I knelt down to pick it up, Rachel thought I was proposing.
...y cuando me arrodillé para recogerlo, Rachel pensó que le estaba proponiendo matrimonio.
Ross had a ring? And he was gonna propose?
¿Ross tenía un anillo? ¿Y te iba a proponer?
- I guess. - And you did it first?
- Supongo. - ¿Y lo hiciste tú primero?
This is gonna kill him. You know how much he loves to propose.
Esto lo va a matar. Sabes cuánto le gusta proponer matrimonio.
I know. I know. It's awful.
Lo sé. Lo sé. Es horrible.
Well, what did she say?
Bueno, ¿qué dijo ella?
She said yes.
Dijo que sí.
Does Ross know?
¿Ross lo sabe?
Oh, my God. What the hell am I gonna tell him?
Ay, Dios mío. ¿Qué demonios le voy a decir?
- Maybe you don't have to tell him. - Ooh, I like that. Yeah.
- Quizás no tengas que decirle. - Ooh, me gusta eso. Sí.
If you clear things up with Rachel, Ross never needs to find out.
Si aclaras las cosas con Rachel, Ross nunca tiene por qué enterarse.
But you have to do it now before he hears about it and kicks your ass.
Pero tienes que hacerlo ahora antes de que se entere y te dé una paliza.
All right, let's not get carried away.
Está bien, no exageremos.
I want a baby.
Quiero un bebé.
Honey, we've been over this. I need to be facing the other way.
Cariño, ya hemos hablado de esto. Necesito estar de cara al otro lado.
Come on. If we have sex again, it'll double our chances of getting pregnant.
Vamos. Si tenemos sexo otra vez, duplicaremos nuestras posibilidades de quedar embarazados.
- I think that closet's still available. - I am so tired.
- Creo que ese armario todavía está disponible. - Estoy tan cansada.
- Yeah, okay, but no foreplay. - Deal.
- Sí, está bien, pero sin juegos previos. - Trato hecho.
Dad, seriously.
Papá, en serio.
You know, you really should see someone about that.
Sabes, realmente deberías ver a alguien por eso.
Noted.
Anotado.
I wanna go talk to Rachel for a minute. Are you gonna be okay alone for a bit?
Quiero ir a hablar con Rachel un minuto. ¿Estarás bien sola un rato?
Are you kidding me? I could stay and look at her forever.
¿Me estás bromeando? Podría quedarme mirándola para siempre.
Actually, uh...
En realidad, eh...
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Are you all right? - Um... Uh...
- ¿Estás bien? - Eh... Uh...
- I think I just got engaged. - Oh, my God. He did it?
- Creo que acabo de comprometerme. - Dios mío. ¿Lo hizo?
What? Did you know he was gonna ask me?
¿Qué? ¿Sabías que me iba a pedir matrimonio?
Are you kidding? I'm, like, the one who talked him into it.
¿Me estás bromeando? Yo soy la que lo convenció.
I like to think of myself as the puppet master of the group.
Me gusta pensar en mí como la titiritera del grupo.
- And you really think this is a good idea? - I just talked him into it.
- ¿Y de verdad crees que es una buena idea? - Yo solo lo convencí.
Don't tell me I have to do you too?
No me digas que también tengo que hacerte a ti?
- The puppet master gets tired, people. - Okay.
- La titiritera se cansa, gente. - Está bien.
I don't know. It just doesn't feel right.
No lo sé. Simplemente no se siente bien.
Why? You two are so meant to be together. Everybody thinks so.
¿Por qué? Ustedes dos están hechos el uno para el otro. Todos lo piensan.
Really? Even Ross?
¿En serio? ¿Incluso Ross?
Especially Ross.
Especialmente Ross.
Oh, uh, hey, Pheebs. Uh, you know what? I'll, uh, come back later.
Oh, eh, hola, Pheebs. Eh, ¿sabes qué? Volveré, eh, más tarde.
Wow, kind of a full house here. Heh.
Vaya, qué reunión. Je.
I guess I'll just... I'll come back.
Supongo que solo... volveré.
There he goes. Your fiancé.
Ahí va. Tu prometido.
I guess so.
Supongo.
Although he does play with himself in his sleep.
Aunque se toca mientras duerme.
I can't say I'm surprised.
No me sorprende.
- Dad, what are you doing? - There are people in there having sex.
- Papá, ¿qué haces? - Hay gente ahí dentro teniendo sexo.
It can't be me. I'm standing right here.
No puedo ser yo. Estoy aquí mismo.
- Wanna peek? - No.
- ¿Quieres espiar? - No.
Come on.
Vamos.
You know what? I don't like you without Mom.
¿Sabes qué? No me gustas sin Mamá.
Come on.
Vamos.
We're not peeking?
¿No estamos espiando?
Well, I'm peeking.
Bueno, yo sí estoy espiando.
Oh, my God.
Dios mío.
Hello, sir. You know Monica.
Hola, señor. Usted conoce a Monica.
Wow.
Guau.
- Hey, uh, is it okay to come in? - Of course.
- Hola, eh, ¿puedo pasar? - Claro.
Oh, Joey, this ring, I... It's beautiful. I love it.
Oh, Joey, este anillo, yo... Es precioso. Me encanta.
Yeah. Uh, look, Rach, there's something I gotta tell you.
Sí. Eh, mira, Rach, hay algo que tengo que decirte.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Are you ready to try nursing again? - Yeah. Hi, Emma.
- ¿Lista para intentar amamantar de nuevo? - Sí. Hola, Emma.
Why do you think she won't take my breast?
¿Por qué crees que no toma mi pecho?
It's all right, honey. It takes babies a while to get it.
Está bien, cariño. Los bebés tardan un poco en entenderlo.
- But don't worry, it'll happen. - Okay.
- Pero no te preocupes, sucederá. - De acuerdo.
Yowza.
¡Caramba!
Okay, sweetie, you can do it. Just open up and put it in your mouth.
Okay, cariño, puedes hacerlo. Solo abre la boca y mételo.
Dear Lord.
Dios mío.
- I'm sorry, honey, what were you saying? - Uh, yeah, look, I think that...
- Lo siento, cariño, ¿qué decías? - Eh, sí, mira, creo que...
Oh, look. She's pulling away again.
Oh, mira. Se está apartando otra vez.
Do you think my nipples are too big for her mouth?
¿Crees que mis pezones son muy grandes para su boca?
She looks scared. Doesn't she look scared?
Parece asustada. ¿No te parece que está asustada?
You know, I don't really know her.
Sabes, en realidad no la conozco.
Why don't we try massaging the breast to stimulate the flow?
¿Por qué no intentamos masajear el pecho para estimular el flujo?
- Okay. - Are you kidding me?
- De acuerdo. - ¿Me estás bromeando?
This is so frustrating. Why doesn't she want my breast?
Esto es tan frustrante. ¿Por qué no quiere mi pecho?
I don't know. Maybe she's crazy.
No sé. Quizás está loca.
- Oh, hey, wait up. - Hi.
- Oh, hola, espera. - Hola.
Congratulations.
Felicidades.
I didn't want to say anything in front of Joey. I didn't know if he knew yet.
No quería decir nada delante de Joey. No sabía si él ya lo sabía.
What? That we had a baby? Now let's give him a little credit. Heh.
¿Qué? ¿Que tuvimos un bebé? Vamos, démosle un poco de crédito. Je.
Although he did eat a piece of plastic fruit earlier.
Aunque sí se comió un trozo de fruta de plástico antes.
No, no, that you and Rachel are engaged.
No, no, que tú y Rachel están comprometidos.
- Heh. What? - Oh, it's a secret?
- ¿Eh? ¿Qué? - Oh, ¿es un secreto?
Oh, goody. Yes. Ooh, we haven't done the secret thing in a long time.
Oh, qué bien. Sí. Ooh, hace mucho que no hacemos lo del secreto.
Phoebe, there is no secret, okay? I didn't propose.
Phoebe, no hay ningún secreto, ¿de acuerdo? Yo no le propuse matrimonio.
Are you lying?
¿Estás mintiendo?
Is this like that time you tried to convince us you were a doctor?
¿Es como esa vez que intentaste convencernos de que eras doctora?
I am a doctor.
Soy doctora.
You know what? I'm just gonna go and talk to Rachel myself.
¿Sabes qué? Voy a ir a hablar con Rachel yo mismo.
All right. Well, me too.
Está bien. Pues yo también.
- Shh. - Well, should we wake her up?
- Shh. - Bueno, ¿la despertamos?
No. No. Come on, let her sleep.
No. No. Vamos, déjala dormir.
- She's so exhausted. - And so engaged. Dum-dum-dum.
- Está tan agotada. - Y tan comprometida. Dum-dum-dum.
Oh, my God. She thinks we're engaged.
Oh, Dios mío. Cree que estamos comprometidos.
Why? Why, why would she think we're engaged?
¿Por qué? ¿Por qué, por qué pensaría que estamos comprometidos?
Perhaps because you gave her an engagement ring?
¿Quizás porque le diste un anillo de compromiso?
You know, Ross, doctors are supposed to be smart.
Sabes, Ross, se supone que los doctores son inteligentes.
- I didn't give her that ring. - You didn't?
- Yo no le di ese anillo. - ¿No?
- No. - So whose ring is it?
- No. - Entonces, ¿de quién es el anillo?
It's mine.
Es mío.
- Is it an engagement ring? - Yes.
- ¿Es un anillo de compromiso? - Sí.
- But you didn't give it to her? - No.
- ¿Pero no se lo diste? - No.
- But you were going to propose? - No.
- ¿Pero ibas a proponerle matrimonio? - No.
Huh. I might be losing interest in this.
Vaya. Quizás estoy perdiendo interés en esto.
Look. Look, my mom gave me that ring...
Mira. Mira, mi mamá me dio ese anillo...
...because she wanted me to propose to Rachel.
...porque quería que le propusiera matrimonio a Rachel.
But all I wanted to do was see...
Pero lo único que quería era ver...
...if she maybe, kind of wanted to start things up again.
...si ella tal vez, de alguna manera, quería retomar las cosas.
Oh, what beautiful lukewarm sentiment.
Oh, qué hermoso y tibio sentimiento.
I didn't want to rush into anything. It seemed like she didn't want to either.
No quería precipitarme. Parecía que ella tampoco quería.
But I don't understand how any of this happened.
Pero no entiendo cómo pasó todo esto.
What, did she find the ring in my jacket, assume I was gonna propose...
¿Qué, encontró el anillo en mi chaqueta, asumió que iba a proponerle matrimonio...
...throw it on and just start telling people?
...se lo puso y empezó a contárselo a la gente?
No, no. She said you actually proposed to her.
No, no. Ella dijo que tú en realidad le propusiste matrimonio.
Well, I didn't. I didn't propose.
Bueno, yo no lo hice. Yo no propuse matrimonio.
Unless...
A menos que...
Did I?
¿Lo hice?
I haven't slept in 40 hours and...
No he dormido en 40 horas y...
It does sound like something I would do.
Suena como algo que yo haría.
Look, we can't stay in here forever.
Mira, no podemos quedarnos aquí para siempre.
Ugh. It's just, I still can't believe that my dad saw us having sex.
Ugh. Es que, todavía no puedo creer que mi papá nos viera teniendo sexo.
He didn't make it to one of my piano recitals, but this he sees.
No pudo ir a uno de mis recitales de piano, pero esto sí lo ve.
This is okay. We're all adults here. There's nothing to be ashamed of.
Está bien. Todos somos adultos aquí. No hay nada de qué avergonzarse.
Now, let's put our underwear in our pockets and walk out the door.
Ahora, pongámonos la ropa interior en los bolsillos y salgamos por la puerta.
Hi, Dad.
Hola, papá.
- I can still call you that, right? - Of course. I'll always be your dad.
- Todavía puedo llamarte así, ¿verdad? - Claro. Siempre seré tu papá.
I just want you to know that what you witnessed in there, that wasn't for fun.
Solo quiero que sepas que lo que presenciaste ahí dentro, no fue por diversión.
- It wasn't fun? - Why, why, why would you?
- ¿No fue divertido? - ¿Por qué, por qué, por qué lo harías?
Look, I just don't want you to think...
Mira, solo no quiero que pienses...
...that we're animals who do it whenever we want.
...que somos animales que lo hacen cuando quieren.
Well, I don't think that.
Bueno, yo no pienso eso.
Before today, I never thought of you two having sex at all.
Antes de hoy, nunca pensé que ustedes dos tuvieran sexo.
It was a simpler time.
Era un tiempo más simple.
The truth is, Dad, we're trying.
La verdad, papá, lo estamos intentando.
- What? - Yeah, we're trying to get pregnant.
- ¿Qué? - Sí, estamos intentando quedar embarazados.
Oh, my God, this is so exciting.
Oh, Dios mío, esto es tan emocionante.
Well, get back in there. I'll guard the door.
Bueno, vuelvan ahí. Yo vigilaré la puerta.
Ha, ha. That's okay, Dad, we can wait until later.
Ja, ja. Está bien, papá, podemos esperar hasta más tarde.
Whoa, whoa, whoa. I don't think so. Aren't you ovulating?
Whoa, whoa, whoa. No creo. ¿No estás ovulando?
Daddy.
Papá.
You gotta get at it, princess.
Tienes que darle, princesa.
When your mother and I were trying to conceive you...
Cuando tu madre y yo intentábamos concebirte...
...whenever she was ovulating, bam, we did it.
...cada vez que ella ovulaba, zas, lo hacíamos.
That's how I got my bad hip.
Así me dio la mala cadera.
That's funny. This conversation's how I got the bullet hole in my head.
Eso es gracioso. Esta conversación es cómo me dio el agujero de bala en la cabeza.
This one time I had my knee up on the sink, and your mother, she was...
Una vez tenía la rodilla en el lavabo, y tu madre, ella estaba...
Daddy, I don't think we need to hear about the specific positions you and Mom had.
Papá, no creo que necesitemos escuchar sobre las posiciones específicas que tú y mamá tenían.
You're right. This is about your positions.
Tienes razón. Esto se trata de sus posiciones.
Now, what I saw in the closet is not the optimum position...
Ahora, lo que vi en el armario no es la posición óptima...
...for conceiving a child.
...para concebir un hijo.
- Although it might feel good. - I don't feel good right now.
- Aunque se sienta bien. - No me siento bien ahora.
But pleasure is important, and it helps if the woman has an orgasm.
Pero el placer es importante, y ayuda si la mujer tiene un orgasmo.
You up to the task, sailor?
¿Estás a la altura, marinero?
Seriously, sir, my brains, all over the wall. Heh.
En serio, señor, mis sesos, por toda la pared. Je.
- Hey. - Hey. Oh, I need to tell you something.
- Hola. - Hola. Oh, tengo que decirte algo.
Well, now's a good time. I'm on my way to have my ears cut off.
Bueno, ahora es un buen momento. Voy a que me corten las orejas.
Joey asked me to marry him.
Joey me pidió que me casara con él.
- What? - Joey proposed to me.
- ¿Qué? - Joey me propuso matrimonio.
- Is he crazy? You just had Ross' baby. - Well, I said yes.
- ¿Está loco? Acabas de tener al bebé de Ross. - Bueno, dije que sí.
What, are you crazy? You just had Ross' baby.
¿Qué, estás loca? Acabas de tener al bebé de Ross.
It's so inappropriate. No, it is worse than that. It is wrong.
Es tan inapropiado. No, es peor que eso. Está mal.
It is bigger than mine.
Es más grande que el mío.
I know. Days of our Lives, thank you very much.
Lo sé. Days of our Lives, muchas gracias.
- You can't marry him. - Why not?
- No puedes casarte con él. - ¿Por qué no?
Come on, I don't want to do this alone, and he's such a sweet guy.
Vamos, no quiero hacer esto sola, y es un chico tan dulce.
And he loves me so much.
Y me ama tanto.
Well, do you love him?
Bueno, ¿lo amas?
Sure.
Claro.
- Sure? - Yeah, I mean, whatever.
- ¿Segura? - Sí, quiero decir, lo que sea.
Honey, the question is...
Cariño, la pregunta es...
...do you really want to marry Joey?
...¿realmente quieres casarte con Joey?
No.
No, I don't.
No, no la quiero.
Could you be a dear and go tell him?
¿Podrías ser tan amable de ir a decirle?
You still haven't told Rachel you weren't proposing?
¿Todavía no le has dicho a Rachel que no le ibas a proponer matrimonio?
No. She had the ring on...
No. Ella tenía el anillo...
...she seemed so excited, and then she took her breast out.
...parecía tan emocionada, y luego se sacó el pecho.
Joey, you have to tell her what's going on. And what did it look like?
Joey, tienes que decirle lo que está pasando. ¿Y cómo se veía?
I didn't look at it.
No lo miré.
The stupid baby's head was blocking most of it.
La estúpida cabeza del bebé me bloqueaba la mayor parte.
Go and tell Rachel right now, before Ross finds out.
Ve y dile a Rachel ahora mismo, antes de que Ross se entere.
Look, it's not that easy. She said she wanted to marry me.
Mira, no es tan fácil. Dijo que quería casarse conmigo.
I don't want to hurt her.
No quiero herirla.
Okay, look, just do it gently.
Está bien, mira, solo hazlo con delicadeza.
You're right.
Tienes razón.
You're right. I'll go tell her now before Ross finds out, and I'll be gentle.
Tienes razón. Iré a decírselo ahora antes de que Ross se entere, y seré delicado.
- I can do that. - Okay.
- Puedo hacer eso. - Está bien.
I am a gentle person.
Soy una persona delicada.
Oh, by the way, two people screwing in there if you want to check that out.
Oh, por cierto, hay dos personas revolcándose ahí dentro si quieres echar un vistazo.
Hey.
Oye.
Listen, I, um...
Escucha, yo, um...
I heard about the engagement.
Oí lo del compromiso.
Surprised?
¿Sorprendido?
And confused.
Y confundido.
Rach, sweetie, I, um...
Rach, cariño, yo, um...
I didn't propose to you.
No te propuse matrimonio.
I know.
Lo sé.
I don't think you do.
No creo que lo hagas.
You didn't propose to me.
Tú no me propusiste matrimonio.
Joey did.
Joey lo hizo.
Poor baby, you're so tired.
Pobrecita, estás muy cansada.
Rach, I didn't propose to you.
Rach, yo no te propuse matrimonio.
Joey didn't propose to you.
Joey no te propuso matrimonio.
And Chandler didn't propose to you.
Y Chandler no te propuso matrimonio.
Uh...
Eh...
You didn't propose to me.
Tú no me propusiste matrimonio.
Chandler didn't propose to me.
Chandler no me propuso matrimonio.
But Joey did.
Pero Joey sí.
Joey proposed to you?
¿Joey te propuso matrimonio?
- I can come back. - Wait. Wait. Wait.
- Puedo volver. - Espera. Espera. Espera.
- Joey, did you propose to her? - No.
- Joey, ¿le propusiste matrimonio? - No.
- Yes, you did. - Actually, technically, I didn't.
- Sí, lo hiciste. - En realidad, técnicamente, no lo hice.
- Well, then, why did you give me a ring? - Wait.
- Bueno, entonces, ¿por qué me diste un anillo? - Espera.
- You gave her the ring? - No, and I did not ask her to marry me.
- ¿Le diste el anillo? - No, y no le pedí que se casara conmigo.
- Yes, you did. - No, I didn't.
- Sí, lo dijiste. - No, no lo dije.
- You did, and don't you say you didn't. - Ah.
- Sí lo hiciste, y no digas que no. - Ah.
He was right there. He got down on one knee and he proposed.
Él estaba ahí mismo. Se arrodilló y me propuso matrimonio.
- Whoa, you were down on one knee? - Yeah, that looks bad.
- Vaya, ¿te arrodillaste? - Sí, eso se ve mal.
But I didn't... I didn't propose.
Pero yo no... yo no propuse matrimonio.
- Then what did happen? - Yeah, what did happen?
- Entonces, ¿qué pasó? - Sí, ¿qué pasó?
Okay, the ring fell on the floor, and I went down to pick it up...
Okay, el anillo se cayó al suelo, y yo me agaché para recogerlo...
...and you thought I was proposing.
...y tú pensaste que te estaba proponiendo matrimonio.
Yeah, but you said, "Will you marry me?"
Sí, pero dijiste: "¿Quieres casarte conmigo?"
- No, I didn't. - Yes, you did.
- No, no lo hice. - Sí, lo hiciste.
- No, I didn't. - Yes, you did. Oh, my God, you didn't.
- No, no lo hice. - Sí, lo hiciste. Dios mío, no lo hiciste.
- Ugh! Why didn't you tell me that before? - Well, I tried...
- ¡Ugh! ¿Por qué no me dijiste eso antes? - Bueno, lo intenté...
...but people kept coming in, and then you took your breast out.
...pero la gente seguía entrando, y luego sacaste el pecho.
Whoa, hey.
Vaya, hola.
Whoa, whoa, whoa. You saw her breast?
Vaya, vaya, vaya. ¿Viste su pecho?
I'll tell you about it later. Be cool.
Te lo cuento después. Tranquilo.
Joey, then what the hell were you doing with an engagement ring?
Joey, entonces, ¿qué demonios hacías con un anillo de compromiso?
It wasn't my ring. It's Ross' ring.
No era mi anillo. Es el anillo de Ross.
That's why I felt so bad, Rach, because he was gonna propose.
Por eso me sentí tan mal, Rach, porque él iba a proponer matrimonio.
What?
¿Qué?
- You were gonna propose to me? - Uh...
- ¿Ibas a proponerme matrimonio? - Uh...
No.
Well, this is awkward.
Bueno, esto es incómodo.
But I was going to see if, you know, maybe you wanted to start dating again.
Pero iba a ver si, ya sabes, tal vez querías volver a salir.
- But that... I mean, that was all, Rach. - Dude, step up. I proposed.
- Pero eso... quiero decir, eso fue todo, Rach. - Tío, da el paso. Yo propuse matrimonio.
No, you didn't.
No, no lo hiciste.
That's right. There's a lot going on here, and I think I ate some bad fruit earlier.
Así es. Están pasando muchas cosas aquí, y creo que comí algo de fruta en mal estado antes.
Hey, she just woke up. She's hungry.
Oye, acaba de despertar. Tiene hambre.
- Why don't we give this another try? - Okay.
- ¿Por qué no lo intentamos de nuevo? - Okay.
I can't believe you told her I was gonna propose.
No puedo creer que le dijeras que iba a proponer matrimonio.
- I can't believe you're not gonna propose. - Hey, I am not gonna rush into anything.
- No puedo creer que no vayas a proponer matrimonio. - Oye, no voy a precipitarme.
Oh, yeah, dude, I totally understand.
Oh, sí, tío, lo entiendo perfectamente.
Usually after I have a baby with a woman, I like to slow things down.
Normalmente, después de tener un bebé con una mujer, me gusta tomarme las cosas con calma.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
She's doing it. She's breast-feeding. Look.
Lo está haciendo. Está amamantando. Mira.
Uh-huh. Oh, it's beautiful.
Ajá. Oh, es hermoso.
I'll come back for her later.
Volveré por ella más tarde.
- Okay. - Thank you.
- Claro. - Gracias.
- Oh, wow, this feels weird. - What, good weird?
Oh, vaya, esto se siente raro. - ¿Qué, raro bueno?
Wonderful weird.
Maravillosamente raro.
You know what, you guys? I'm, uh... I'm gonna go too.
Saben qué, chicos? Yo, eh... yo también me voy.
And, uh, I'm sorry about everything.
Y, eh, lamento todo.
- Honey, don't worry, it was my mistake. - No, Rach, I should've told you sooner.
Cariño, no te preocupes, fue mi error. - No, Rach, debí decírtelo antes.
It's just that...
Es solo que...
Man, that kid is going to town.
Hombre, ese niño se está dando un atracón.
Oh. She's perfect.
Oh. Es perfecta.
We're so lucky.
Somos muy afortunados.
We really are.
Realmente lo somos.
Look, I know it's not a proposal, and I don't know where you are...
Mira, sé que no es una propuesta, y no sé dónde estás...
...but with everything that's been going on and with Emma, I'm...
...pero con todo lo que ha estado pasando y con Emma, yo estoy...
- I've been feeling... - I know, I know.
He estado sintiendo... - Lo sé, lo sé.
I've been feeling...
He estado sintiendo...
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
Okay, well, that... Wow, okay, well, um...
Ok, bueno, eso... Vaya, ok, bueno, eh...
Then maybe at least we can talk about us again?
Entonces, ¿quizás al menos podemos volver a hablar de nosotros?
Yeah. Maybe.
Sí. Quizás.
Well, good. Okay. Uh, heh...
Bueno, bien. Ok. Eh, je...
I kind of think, you know, if we... if...
Creo que, saben, si nosotros... si...
You're wearing the ring.
Llevas el anillo.
What...? What's that?
¿Qué...? ¿Qué es eso?
And you told Phoebe you were engaged.
Y le dijiste a Phoebe que estabas comprometida.
I'm sorry, what?
Lo siento, ¿qué?
When you thought Joey proposed...
Cuando pensaste que Joey propuso...
...did you say yes?
...¿le dijiste que sí?
Kids, I spoke to a doctor and picked up these pamphlets on how to get pregnant.
Niños, hablé con un doctor y recogí estos folletos sobre cómo quedar embarazada.
- Hey, Dad. - Hi.
Hola, papá. - Hola.
Sorry to bother you again, but could you pass my pamphlets back?
Perdón por molestarte de nuevo, pero ¿podrías pasarme mis folletos?
Thank you.
Gracias.