You said you'd marry Joey?
¿Dijiste que te casarías con Joey?
Okay, you have to realize, I was exhausted, I was emotional.
Okay, tienes que entender, estaba agotada, estaba emocional.
I would have said yes to anybody.
Le habría dicho que sí a cualquiera.
Like that time when you and I got married.
Como esa vez que tú y yo nos casamos.
I'm not helping.
No estoy ayudando.
So you said yes to him, and you just had our baby?
¿Entonces le dijiste que sí, y acababas de tener a nuestro bebé?
That is right. And traditionally, the daddy gives the mommy a present.
Así es. Y tradicionalmente, el papá le da un regalo a la mamá.
But I am prepared to let that go.
Pero estoy dispuesta a dejarlo pasar.
So when I came here to see if you wanted to maybe start things up again...
Así que cuando vine aquí para ver si querías que intentáramos empezar de nuevo...
...you were engaged to my best friend?
...¿estabas comprometida con mi mejor amigo?
Well...
Bueno...
Really?
¿En serio?
I thought Chandler was your best friend.
Pensé que Chandler era tu mejor amigo.
- Well, Chandler's my oldest friend. - Mm-hm.
- Bueno, Chandler es mi amigo de toda la vida. - Mm-hm.
- Joey's my... No! Uh-uh! - Ah.
- Joey es mi... ¡No! ¡Uh-uh! - Ah.
Hey, I'm gonna take off. I just wanted to say goodbye.
Oigan, me voy a ir. Solo quería despedirme.
Rachel said she'd marry you?
¿Rachel dijo que se casaría contigo?
This isn't the right room. Sorry, folks.
Este no es el cuarto correcto. Disculpen, señores.
I don't want to be negative. So I'll say most of the signs you bought are good.
No quiero ser negativa. Así que diré que la mayoría de los letreros que compraste están bien.
No, they ran out of "It's a Girl!" But I can fix this one.
No, se les acabó el "Es una niña". Pero puedo arreglar este.
- See? Huh? - Mm.
- ¿Ves? ¿Eh? - Mm.
So sexy.
Qué sexy.
- Honey? - Yeah?
- Cariño? - ¿Sí?
- Honey, why don't you lie down? - It's okay.
- Cariño, ¿por qué no te acuestas? - Está bien.
Ross and Rachel will be back soon, and then I gotta go to the office.
Ross y Rachel volverán pronto, y luego tengo que ir a la oficina.
Am I producing them?
¿Los estoy produciendo?
- Why are you so tired? - I couldn't sleep last night.
- ¿Por qué estás tan cansada? - No pude dormir anoche.
I started worrying about this big divisional meeting I have today.
Empecé a preocuparme por esta gran reunión divisional que tengo hoy.
The more I worried, the more I couldn't sleep.
Cuanto más me preocupaba, más no podía dormir.
You know, and then I was, like, "If I fall asleep now, I'll get six hours' sleep.
Sabes, y entonces pensé: "Si me duermo ahora, dormiré seis horas."
But if I fall asleep now, I'll get five hours' sleep."
Pero si me duermo ahora, dormiré cinco horas."
No matter what I did, I couldn't fall asleep.
Hiciera lo que hiciera, no podía dormirme.
You know what you should've done? Told yourself that little story.
¿Sabes lo que deberías haber hecho? Contarte esa pequeña historia.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Welcome home. - Hi.
- Bienvenida a casa. - Hola.
Phoebe did the signs.
Phoebe hizo los letreros.
Oh, you guys, thanks for doing this.
Oh, chicos, gracias por hacer esto.
- Look at all that stuff people sent. - Oh.
- Mira todas esas cosas que la gente envió. - Oh.
Oh! Ha, ha.
Oh. Ja, ja.
Oh, my gosh. Look, there's something every mother needs.
Oh, Dios mío. Mira, hay algo que toda madre necesita.
A giant, stuffed gorilla that takes up the entire apartment.
Un gorila gigante de peluche que ocupa todo el apartamento.
What are people think...? Oh, you guys, I love it.
¿Qué piensa la gente...? Oh, chicos, me encanta.
Hey, so, uh, where's Ross?
Oye, eh, ¿dónde está Ross?
Uh, he's downstairs getting the stuff out of the cab.
Uh, está abajo bajando las cosas del taxi.
- Uh, is he still mad at us? - Well, you more than me.
- Uh, ¿todavía está enojado con nosotros? - Bueno, tú más que yo.
But he can't stay too mad at me. I mean, I just had his baby. Ha, ha.
Pero no puede estar enojado conmigo por mucho tiempo. Quiero decir, acabo de tener a su bebé. Ja, ja.
That's not fair. I can't do that.
Eso no es justo. No puedo hacer eso.
I'm not sure you should be here when he comes up.
No estoy segura de que debas estar aquí cuando él suba.
I didn't think I should be here either. But somebody said he'd be over it.
Yo tampoco pensé que debiera estar aquí. Pero alguien dijo que él lo superaría.
Hey, what do I know? I wanted to get a bigger gorilla.
Oye, ¿qué sé yo? Quería conseguir un gorila más grande.
The numbers we're seeing in Chicago, New York and London are solid.
Los números que estamos viendo en Chicago, Nueva York y Londres son sólidos.
But many of our field offices have reported disappointing yields.
Pero muchas de nuestras oficinas de campo han reportado rendimientos decepcionantes.
Boston is down. Atlanta is down. Houston is down.
Boston está a la baja. Atlanta está a la baja. Houston está a la baja.
I could go on and on. But instead of boring you...
Podría seguir y seguir. Pero en lugar de aburrirlos...
...I'll go straight to my 42-point plan.
...iré directo a mi plan de 42 puntos.
Walter.
She's just so cute.
Es tan linda.
Oh, I just want to bite her ear off and use it as a sucking candy.
Oh, solo quiero morderle la oreja y usarla como un caramelo para chupar.
Mm-hm.
Phoebe. Ha, ha.
Phoebe. Ja, ja.
But I could take one of those little feet and put it in a pita pocket.
Pero podría tomar uno de esos piecitos y ponerlo en un bolsillo de pita.
- Okay. I put most of the stuff away. - Oh, great. The pacifiers?
- Okay. Guardé la mayoría de las cosas. - Oh, genial. ¿Los chupones?
- Uh, it's in the, uh, cupboard. - The, uh, burping cloths?
- Eh, está en la, eh, alacena. - ¿Los, eh, paños para eructar?
- Uh, linen closet. - The diapers?
- Eh, el armario de ropa blanca. - ¿Los pañales?
In the hospital.
En el hospital.
Wow, you guys got a hospital? Fancy.
Vaya, ¿tienen un hospital? Qué elegante.
No, I, uh, left the diapers at the hospital.
No, eh, dejé los pañales en el hospital.
There's some in the bag, but I'll run out and get some more.
Hay algunos en la bolsa, pero saldré a comprar más.
All right, thanks. Oh, could you stop at the coffeehouse and get me a muffin?
Está bien, gracias. Oh, ¿podrías pasar por la cafetería y comprarme un muffin?
- Oh, sure. What kind? - Um, let me think.
- Oh, claro. ¿De qué tipo? - Mmm, déjame pensar.
What do I want?
¿Qué quiero?
Please, take your time. It's an important decision, not like...
Por favor, tómate tu tiempo. Es una decisión importante, no como...
...say, I don't know, deciding to marry someone. This is about a muffin.
...digamos, no sé, decidir casarse con alguien. Esto es por un muffin.
- Blueberry. - Blueberry it is.
- De arándanos. - De arándanos será.
Thank you.
Gracias.
- Wow, he's not letting this go, is he? - Unh.
- Vaya, no se rinde, ¿verdad? - Mmm.
God, how long do you think that's gonna last?
Dios, ¿cuánto crees que durará eso?
I don't know. He got over the "We were on a break" thing quickly.
No lo sé. Superó rápido lo de "Estábamos en un descanso".
You know what, I can't worry about it right now.
¿Sabes qué? No puedo preocuparme por eso ahora mismo.
- Because I've got the cutie little baby. - Hmm.
- Porque tengo a la bebé linda. - Mmm.
Oh. I can't believe how much I love her. I mean, I can't get enough of her.
Oh. No puedo creer cuánto la amo. O sea, no me canso de ella.
Like, right now? I miss her. I actually miss her.
¿Como, ahora mismo? La extraño. De hecho, la extraño.
You know, that's her?
¿Sabes, esa es ella?
Oh, God, look at her sleeping. Oh, I love her so much.
Oh, Dios, mírala durmiendo. Oh, la amo tanto.
- I think I'm gonna wake her up. Ha, ha. - Oh, Rach, no.
- Creo que la voy a despertar. Ja, ja. - Oh, Rach, no.
You know, you're never supposed to wake a sleeping baby.
Sabes, nunca se debe despertar a un bebé que duerme.
Well, I can do whatever I want. I made her.
Bueno, yo puedo hacer lo que quiera. Yo la hice.
Come on, little girl. Oh, yes. Hello, Emma. Hello. Hi.
Vamos, pequeña. Oh, sí. Hola, Emma. Hola. Hola.
Well, I would say I told you so, but she's kind of doing that for me.
Bueno, podría decirte "te lo dije", pero ella lo está haciendo por mí.
I'm sorry. Oh, Mommy's so sorry. Go back to sleep. Shh, shh, shh.
Lo siento. Oh, mami lo siente mucho. Vuelve a dormir. Shh, shh, shh.
Go back to sleep.
Vuelve a dormir.
- Oh, it breaks your heart, doesn't it? - Oh, it really does.
- Oh, te rompe el corazón, ¿no? - Oh, sí que lo hace.
How long do you think we have to stay?
¿Cuánto crees que tenemos que quedarnos?
Okay, if everyone's on board, it's settled.
Okay, si todos están de acuerdo, está decidido.
Chandler?
¿Chandler?
- Chandler? - Yeah.
- ¿Chandler? - Sí.
McKENNA: Are you on board?
MCKENNA: ¿Estás de acuerdo?
Yes.
Sí.
Well, then problem solved. Chandler will run our office in Tulsa.
Bueno, entonces problema resuelto. Chandler dirigirá nuestra oficina en Tulsa.
You're gonna love Oklahoma.
Te va a encantar Oklahoma.
All right. We already tried feeding her, changing her, burping her...
Está bien. Ya intentamos darle de comer, cambiarla, hacerle eructar...
Oh, try this one. "Go back in time and listen to Phoebe."
Oh, intenta esto. "Regresa en el tiempo y escucha a Phoebe."
- All right, here's something. - What?
- Está bien, aquí hay algo. - ¿Qué?
It says to try holding the baby close to your body...
Dice que intentes tener al bebé pegado a tu cuerpo...
...and then swing her rapidly from side to side.
...y luego muévela rápidamente de lado a lado.
Okay.
It worked!
¡Funcionó!
Oh. No. Just stopped to throw up a little bit.
Oh. No. Solo se detuvo para vomitar un poquito.
Oh.
Oh. Mon, what am I gonna do?
Oh. Mon, ¿qué voy a hacer?
It's been hours, and it won't stop crying.
Han pasado horas y no deja de llorar.
- She, Rach. Not it. She. - Yeah. I'm not so sure.
- Ella, Rach. No "eso". Ella. - Sí. No estoy tan segura.
- Oh, my God, I'm losing my mind. - Yeah, no kidding.
- Dios mío, me estoy volviendo loca. - Sí, no me digas.
All right, this just proves no good can come from having sex with Ross!
Está bien, esto solo demuestra que no puede salir nada bueno de tener sexo con Ross.
Hey, Gunther. Can I get a couple of blueberry muffins to go?
Hola, Gunther. ¿Me puedes dar un par de muffins de arándanos para llevar?
- Diapers, huh? - Yep.
- ¿Pañales, eh? - Sí.
So I guess Rachel had your baby?
Entonces, ¿supongo que Rachel tuvo a tu bebé?
- Yep. Can you believe it? - Nope.
- Sí. ¿Puedes creerlo? - No.
I can't even believe she slept with you in the first place.
Ni siquiera puedo creer que se haya acostado contigo en primer lugar.
Huh?
¿Eh?
Oh. Oh. You, ha, ha, mean, like, uh...
Oh. Oh. Tú, ja, ja, quieres decir, como, eh...
Huh?
¿Eh?
Hey.
Oye.
I know you're pissed at me, but we have to talk about this.
Sé que estás enojada conmigo, pero tenemos que hablar de esto.
Uh, actually, uh, we don't.
Eh, en realidad, eh, no tenemos.
Fine. Okay. But I gotta say, technically, I didn't even do anything wrong.
Bien. Está bien. Pero tengo que decir que, técnicamente, ni siquiera hice nada malo.
What? You didn't do anything wrong?
¿Qué? ¿No hiciste nada malo?
- I said I didn't technically. - Okay.
- Dije que técnicamente no. - Está bien.
Let's put aside the fact that you "accidentally"...
Dejemos a un lado el hecho de que "accidentalmente"...
...picked up my grandmother's ring and you "accidentally" proposed to Rachel.
...agarraste el anillo de mi abuela y "accidentalmente" le propusiste matrimonio a Rachel.
Can I just stop you there for a second?
¿Puedo detenerte un segundo?
When people do this:
Cuando la gente hace esto:
I don't really know what that means.
Realmente no sé qué significa eso.
You were saying?
¿Continuabas?
And I could even understand that you couldn't tell Rachel.
E incluso podría entender que no pudieras decirle a Rachel.
But why couldn't you tell me, huh? You had all day to, and you didn't.
Pero, ¿por qué no pudiste decírmelo a mí, eh? Tuviste todo el día, y no lo hiciste.
I know. I should've. "I'm sorry."
Lo sé. Debería haberlo hecho. "Lo siento."
Not using it right, Joe.
No lo estás usando bien, Joe.
Oh. "I'm sorry."
Oh. "Lo siento."
- I'm gonna go. - No, come on.
- Me voy. - No, vamos.
- Ross, we have to get past this. - Give me the bag.
- Ross, tenemos que superar esto. - Dame la bolsa.
No, I don't know what else to do. I said I'm sorry, now...
No, no sé qué más hacer. Dije que lo siento, ahora...
Now you should scream at me or curse me or hit me.
Ahora deberías gritarme o maldecirme o pegarme.
- I'm not gonna hit you. - You'll feel better. I'll feel better.
- No te voy a pegar. - Te sentirás mejor. Yo me sentiré mejor.
You know you want to, I can see it in your eyes.
Sabes que quieres, puedo verlo en tus ojos.
- No, I don't. - A little bit.
- No, no quiero. - Un poquito.
- No. - Little bit.
- No. - Un poquito.
- No. - A little bit more.
- No. - Un poquito más.
- Give me the bag. Give me the bag. - No, hit me. Hit me.
- Dame la bolsa. Dame la bolsa. - Pégame. Pégame.
- Give me the bag. I'm not kidding. - Hit me.
- Dame la bolsa. No bromeo. - Pégame.
- No. - Hit me. Hit me. Hit me!
- No. - ¡Pégame. Pégame. Pégame!
- You ducked! - I'm sorry! It was a reflex!
- ¡Te agachaste! - ¡Lo siento! ¡Fue un reflejo!
- Oh, my God! This really hurts! - I couldn't help it.
- ¡Oh, Dios mío! ¡Esto duele mucho! - No pude evitarlo.
When a fist comes at your face, you duck. Look.
Cuando un puño viene hacia tu cara, te agachas. Mira.
What is the matter with you?
¿Qué te pasa?
You were supposed to duck! Why didn't you?
¡Se suponía que te agacharas! ¿Por qué no lo hiciste?
Let's talk on the way to the hospital.
Hablemos de camino al hospital.
Good. Yeah, maybe while we're there, they can check your reflexes.
Bien. Sí, tal vez mientras estemos allí, puedan revisar tus reflejos.
Oops!
¡Uy!
- Try feeding her again. - I already fed her.
- Intenta darle de comer otra vez. - Ya le di.
I know. That's why I said, "Again!"
Lo sé. Por eso dije: "¡Otra vez!"
You guys, we can't turn on each other, okay?
Chicos, no podemos pelearnos entre nosotros, ¿de acuerdo?
That's just what she wants.
Eso es justo lo que ella quiere.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Monica, can I talk to you outside?
Monica, ¿puedo hablar contigo afuera?
Just stay here. I'm gonna check her diaper. Pheebs, you wanna come?
Solo quédate aquí. Voy a revisar su pañal. Pheebs, ¿quieres venir?
Oh, I'm kind of part of this.
Oh, como que soy parte de esto.
Actually, it's a husband-and-wife kind of thing.
En realidad, es algo de esposos.
I knew I should've married Chandler.
Sabía que debería haberme casado con Chandler.
- Okay, what's up? - Okay. Um, ahem.
- Okay, ¿qué pasa? - Okay. Eh, ejem.
You know we said it would be fun to move to Paris for a year?
¿Sabes que dijimos que sería divertido mudarnos a París por un año?
And you could study French cooking, and I could write...
Y tú podrías estudiar cocina francesa, y yo podría escribir...
...and we could picnic along the Seine, and go wine-tasting in Bordeaux.
...y podríamos hacer picnics a lo largo del Sena, y catar vinos en Burdeos.
- Oh, yeah. - Okay.
- Oh, sí. - Okay.
You know how people say that Tulsa...
¿Sabes cómo la gente dice que Tulsa...
...is the Paris of Oklahoma?
...es el París de Oklahoma?
What? Who says that?
¿Qué? ¿Quién dice eso?
People who have never been to Paris?
¿Gente que nunca ha estado en París?
- Well, what's going on? - We're moving to Tulsa.
- Bueno, ¿qué está pasando? - Nos mudamos a Tulsa.
Oh.
- Excuse me? - Okay.
- ¿Disculpa? - Okay.
Ms. McKenna, she kind of, uh, works above my boss...
La Sra. McKenna, ella como que, eh, trabaja por encima de mi jefe...
She asked me to move to Tulsa and be president of our office there.
Me pidió que me mudara a Tulsa y fuera presidente de nuestra oficina allí.
And I was sleeping and apparently said yes.
Y yo estaba durmiendo y aparentemente dije que sí.
- Tulsa, Oklahoma? - The Sooner State.
- ¿Tulsa, Oklahoma? - El Estado Sooner.
Whatever that is.
Lo que sea que eso sea.
Chandler, I don't even want to see the musical Oklahoma.
Chandler, ni siquiera quiero ver el musical Oklahoma.
"Oh, What a Beautiful Mornin"'? "Surrey With the Fringe on Top"?
"Oh, qué hermosa mañana"? "¿El cochecito con flecos"?
Are you trying to tell me we're moving to Oklahoma or that you're gay?
¿Me estás tratando de decir que nos mudamos a Oklahoma o que eres gay?
All right, not that this matters, but did they at least offer you a huge raise?
Está bien, no es que importe, pero ¿al menos te ofrecieron un aumento enorme?
No. But they are going to lease us a Ford Focus.
No. Pero nos van a alquilar un Ford Focus.
- I'll get out of it. - Thank you.
- Me saldré de eso. - Gracias.
- What is wrong with Emma? - Oh, she misunderstood.
- ¿Qué le pasa a Emma? - Oh, ella entendió mal.
She thought she was moving to Tulsa.
Pensó que se mudaba a Tulsa.
Ma'am, uh, do you have a minute?
Señora, eh, ¿tiene un minuto?
I kind of have some bad news. I don't think I can move to Tulsa.
Como que tengo una mala noticia. No creo que pueda mudarme a Tulsa.
- What? - Uh, it's a funny story, actually.
- ¿Qué? - Eh, es una historia graciosa, en realidad.
Ha, ha. Ahem.
Ja, ja. Ejem.
Um, I kind of fell asleep in the meeting this morning.
Eh, como que me quedé dormida en la reunión esta mañana.
So when I said I'd move to Tulsa, I didn't really know what I was saying.
Así que cuando dije que me mudaría a Tulsa, en realidad no sabía lo que decía.
You fell asleep?
¿Te quedaste dormida?
But only because I was up all night worried about this meeting.
Pero solo porque pasé toda la noche preocupado por esta reunión.
Isn't that funny?
¿No es gracioso?
Irony. Not a fan? All right.
Ironía. ¿No te gusta? Está bien.
See, here's the thing.
Mira, el asunto es este.
I went home and told my wife about Tulsa, and she won't go.
Fui a casa y le conté a mi esposa sobre Tulsa, y ella no quiere ir.
See me, I love Tulsa. Tulsa is heaven. Tulsa is Italy.
Mírame, yo amo Tulsa. Tulsa es el paraíso. Tulsa es Italia.
Please don't make me go there.
Por favor, no me hagas ir allí.
- Chandler, I... - No, no, no.
- Chandler, yo... - No, no, no.
Look, Carol. Can I call you Carol?
Mira, Carol. ¿Puedo llamarte Carol?
Why would I when your name is Elaine?
¿Por qué lo haría si tu nombre es Elaine?
Sorry. Oh!
Perdón. ¡Oh!
What a great picture of your son. Strapping.
Qué gran foto de tu hijo. ¡Qué fuerte está!
That's a picture of your daughter, isn't it?
Esa es una foto de tu hija, ¿verdad?
Well, she's lovely. I like a girl with a strong jaw.
Bueno, es encantadora. Me gustan las chicas con mandíbula fuerte.
I'll call you from Tulsa.
Te llamaré desde Tulsa.
Hey. So, uh, how is it?
Oye. Entonces, eh, ¿cómo está?
- I broke my thumb. - Your thumb?
- Me rompí el pulgar. - ¿El pulgar?
That's weird. Are you sure you're punching right?
Eso es raro. ¿Estás seguro de que estás golpeando bien?
Make a fist.
Haz un puño.
Maybe later.
Quizás más tarde.
Ross, I feel terrible.
Ross, me siento fatal.
You know what, you can go. I just have to, uh, fill out some forms.
¿Sabes qué? Tú puedes ir. Yo solo tengo que, eh, llenar unos formularios.
You, uh, want me to help you with that?
¿Quieres que te ayude con eso?
Why, does it look like I'm having trouble with my misshapen claw?
¿Por qué, parece que tengo problemas con mi garra deforme?
Name?
¿Nombre?
No, I know Ross. But what's it short for?
No, conozco a Ross. ¿Pero de qué es diminutivo?
You know, like Rossell.
Ya sabes, como Rossell.
Or, uh...
O, eh...
Or Rosstrophor.
O Rosstrophor.
Just Ross.
Solo Ross.
Oh.
It's pretty.
Es bonito.
- Okay, date of birth? - You know my birthday.
- Está bien, ¿fecha de nacimiento? - Sabes mi cumpleaños.
Sure.
Claro.
May... tember?
¿Mayo... tembre?
- October 18. - Occupation? Dinosaurs.
- 18 de octubre. - ¿Ocupación? Dinosaurios.
Actually, I'm a paleon... Dinosaurs is fine.
En realidad, soy un paleon... Dinosaurios está bien.
The drawing is not.
El dibujo no lo está.
All right. Uh, who do you want as your emergency contact?
Está bien. Uh, ¿quién quieres como contacto de emergencia?
- Uh, Rachel, I guess. - Okay. Relationship?
- Eh, Rachel, supongo. - De acuerdo. ¿Relación?
Ooh, boy, this could take a while.
Uy, chico, esto podría tardar.
Just, uh...
Solo, eh...
- Just put roommate. - Come on.
- Solo pon compañera de piso. - Vamos.
You guys are more than that.
Ustedes son más que eso.
- You're gonna get together, right? - Ahem.
- Van a estar juntos, ¿verdad? - Ejem.
I don't think that we are.
No creo que lo vayamos a estar.
But you two are supposed to be together.
Pero ustedes dos se supone que deben estar juntos.
Well, I thought so too. But then she said she'd marry you.
Bueno, yo también lo pensé. Pero luego ella dijo que se casaría contigo.
Come on, Ross, that didn't mean anything.
Vamos, Ross, eso no significó nada.
She'd just had the baby. She was all freaked out about doing it alone.
Acababa de tener al bebé. Estaba muy asustada de hacerlo sola.
- She would have said yes to anybody. - Yeah, that's what she said.
- Ella habría dicho que sí a cualquiera. - Sí, eso dijo ella.
- So? - So I don't want to be just anybody.
- ¿Y? - Y no quiero ser cualquiera.
- Wow. - You know what?
- Guau. - ¿Sabes qué?
It's better this way anyway.
De todos modos, es mejor así.
I don't know what I was thinking, going down that road again with us.
No sé en qué estaba pensando, volver a meterme en eso contigo.
It's just much easier if we're just friends who have a kid.
Es mucho más fácil si solo somos amigos que tenemos un hijo.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- And you're okay with that? - Yes. That's what we always planned.
- ¿Y tú estás bien con eso? - Sí. Es lo que siempre planeamos.
And if you have a plan, you should stick to it.
Y si tienes un plan, deberías seguirlo.
That's why they call them plans. Hello? Ha, ha.
Por eso se llaman planes. ¿Hola? Ja, ja.
I'm fine.
Estoy bien.
Hey, for what it's worth...
Oye, por si sirve de algo...
...with Rachel, I don't think you'll ever be just "anybody."
...con Rachel, no creo que alguna vez seas solo "cualquiera".
Hey, there you go.
Oye, ahí lo tienes.
"Thanks."
"Gracias."
Oh, my God. How long has she been crying?
Dios mío. ¿Cuánto tiempo lleva llorando?
- About a week and a half. - Oh.
- Como una semana y media. - Oh.
Well, it looks like you guys got it under control, so I'm just gonna go.
Bueno, parece que ustedes lo tienen bajo control, así que me voy.
No? Really? Misery really does love company?
¿No? ¿En serio? La miseria realmente ama la compañía, ¿verdad?
All right.
De acuerdo.
- Try holding her a different way. - Look, I'm doing the best I can.
- Intenta sostenerla de otra manera. - Mira, estoy haciendo lo mejor que puedo.
- Anyone else is welcome to try. - All right, I'll try. Fine.
- Cualquiera más es bienvenido a intentarlo. - Está bien, lo intentaré. De acuerdo.
- Yes. Okay. - Okay, here you go.
- Sí. De acuerdo. - De acuerdo, aquí tienes.
- Okay. - Oh, gosh.
- De acuerdo. - Oh, cielos.
Shh.
Nothing works with this child!
¡Nada funciona con esta niña!
Oh, God, what am I gonna do, you guys? I can't even comfort my own baby.
Dios, ¿qué voy a hacer, chicos? Ni siquiera puedo consolar a mi propia bebé.
- I'm the worst mother ever. - No, you're just new at this.
- Soy la peor madre del mundo. - No, solo eres nueva en esto.
You'll get better. Think about your first day at work.
Mejorarás. Piensa en tu primer día de trabajo.
That couldn't have been easy, but you figured that out.
Eso no pudo haber sido fácil, pero lo resolviste.
Yeah, I don't think dressing provocatively is going to help me here!
¡Sí, no creo que vestirme provocativamente me vaya a ayudar aquí!
- Oh, God, just please take her. - Okay, I'll take her. Come here.
- Oh, Dios, solo tómala, por favor. - De acuerdo, la tomo. Ven aquí.
Oh, I have to go to the bathroom.
Oh, tengo que ir al baño.
- Okay. - I have to go scream into a pillow.
- De acuerdo. - Tengo que ir a gritarle a una almohada.
Bouncy. Bouncy baby. Bouncy baby.
Bebé saltarina. Bebé saltarina.
Oh, baby, baby. Oh, baby, baby.
Oh, bebé, bebé. Oh, bebé, bebé.
Oh, baby, baby, baby.
Oh, bebé, bebé, bebé.
Have I gone deaf?
¿Me he quedado sorda?
It worked. Oh, baby, baby, baby. Oh, baby, baby, baby.
Funcionó. Oh, bebé, bebé, bebé. Oh, bebé, bebé, bebé.
You must be a fireball in bed!
¡Debes ser una bola de fuego en la cama!
I can't believe it. She's asleep. I got her to go to sleep.
No puedo creerlo. Se durmió. Logré que se durmiera.
Oh.
I have actual magical powers.
Tengo poderes mágicos de verdad.
I can hear traffic and birds.
Puedo oír el tráfico y los pájaros.
I can hear the voices in my head again.
Puedo oír las voces en mi cabeza de nuevo.
I'm kidding.
Es broma.
Oh, my God! You got her to stop crying!
¡Dios mío! ¡Hiciste que dejara de llorar!
Yes, I did. I'm Monica, super aunt.
Sí, lo hice. Soy Mónica, la tía súper.
- You are the official baby-crier stopper. - Yes, I am.
- Eres la que detiene los llantos de bebé oficial. - Sí, lo soy.
- Oh. You're never leaving the apartment. - Say what?
- Oh. Nunca sales del apartamento. - ¿Cómo dices?
That's your new job, day or night. She starts crying, I need you here.
Ese es tu nuevo trabajo, de día o de noche. Empieza a llorar, te necesito aquí.
- Oh, no, no, no. - Thankfully, you don't need me at all.
- Oh, no, no, no. - Por suerte, no me necesitas para nada.
So okay. Hey, super aunt? See you later. Ha, ha.
Entonces, vale. Oye, ¿súper tía? Nos vemos luego. Ja, ja.
Rachel? Let's give it six to eight months.
¿Rachel? Démosle seis a ocho meses.
Oh.
Okay, so listen, I'm gonna go lay down.
Okay, entonces escucha, voy a ir a acostarme.
What?
¿Qué?
The book says whenever she's sleeping, I should be sleeping.
El libro dice que cuando ella duerma, yo debería dormir.
So...
Así que...
Thank you.
Gracias.
- Hey. - Shh.
- Oye. - Shh.
- We just got her to go to sleep. - Oh, so there can't be any yelling?
- Acabamos de hacer que se duerma. - Oh, ¿entonces no puede haber gritos?
No.
We're moving to Tulsa.
Nos mudamos a Tulsa.
- What?! - Shh. Shh.
- ¿¡Qué!? - Shh. Shh.
- Chandler... - Shh.
Shh!
¡Shh!
I can't... I can't hear.
No puedo... No puedo oír.
- Hey. - Hey. Where have you been?
- Oye. - Oye. ¿Dónde has estado?
- What happened to you? - Uh, I had a little thing with Joey.
- ¿Qué te pasó? - Uh, tuve un pequeño lío con Joey.
If you think this is bad, you should see him. Ha, ha.
Si crees que esto está mal, deberías verlo. Ja, ja.
Oh. No, Ross, this is not good.
Oh. No, Ross, esto no está bien.
We have to talk about this Joey thing. Please sit.
Tenemos que hablar de este asunto de Joey. Por favor, siéntate.
All right, you have got to get over this Joey thing.
Está bien, tienes que superar esto de Joey.
Okay? I never really wanted to marry Joey, okay?
¿Okay? Yo nunca quise casarme con Joey, ¿vale?
Okay.
You know what I really, really want?
¿Sabes lo que realmente, realmente quiero?
What, Rach?
¿Qué, Rach?
I wanna sleep.
Quiero dormir.
I wanna eat. I wanna take a shower.
Quiero comer. Quiero ducharme.
I mean, before she wakes up, and we gotta do this all over again.
O sea, antes de que se despierte, y tengamos que hacer todo esto de nuevo.
- Right. - I mean, because I got news for you.
- Cierto. - O sea, porque tengo noticias para ti.
Emma: Not easy.
Emma: No es fácil.
- Well, that's what I'm here for. - Mm-hm.
- Bueno, para eso estoy aquí. - Mm-hm.
- You want me to get that? - No, that's really okay.
- ¿Quieres que conteste? - No, está bien, de verdad.
- Monica? - Got it, got it, got it, got it.
- ¿Monica? - Lo tengo, lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Uh, I've been thinking about this. And I gotta tell you, it's not my fault.
Uh, he estado pensando en esto. Y tengo que decirte, no es mi culpa.
- It's a natural instinct. - What are you talking about?
- Es un instinto natural. - ¿De qué estás hablando?
Okay, what would you do if I did this?
Okay, ¿qué harías tú si yo hiciera esto?