Guys! Guys! I've got great news. Guess what.
¡Chicos! ¡Chicos! Tengo grandes noticias. Adivinen qué.
- Uh, Monica's pregnant! - Really?
- Uh, ¿Monica está embarazada? - ¿En serio?
Let's get past the moment.
Superemos el momento.
- What's your news? - Thank you.
- ¿Cuáles son tus noticias? - Gracias.
I got a job in advertising.
Conseguí un trabajo en publicidad.
- Oh, honey, that's incredible! - Wow.
- ¡Oh, cariño, eso es increíble! - Guau.
Gosh, what's the pay like?
Caramba, ¿cómo es el sueldo?
Oh, come on, people.
Ay, vamos, gente.
If I don't know who makes the most...
Si no sé quién gana más...
...how do I know who I like the most? Hi, Joey.
...¿cómo sé a quién me gusta más? Hola, Joey.
It pays nothing. It's an internship.
No paga nada. Es una pasantía.
We have interns at Days of our Lives.
Tenemos pasantes en Days of our Lives.
Right. So it'll be the same, except less sex with you.
Correcto. Así que será lo mismo, excepto menos sexo contigo.
So, uh, what do you think they'll have you do there?
Entonces, eh, ¿qué crees que te harán hacer allí?
It's a training program, but they hire the people they like.
Es un programa de capacitación, pero contratan a la gente que les gusta.
- That's great! - There's gonna be some grunt work...
- ¡Eso es genial! - Habrá algo de trabajo de oficina...
...which will stink. A grown man getting people coffee is humiliating.
...lo cual apestará. Es humillante que un hombre adulto le sirva café a la gente.
Humiliating and noble.
Humillante y noble.
Thank you.
Gracias.
You know, if I didn't already have a job...
Sabes, si yo ya tuviera un trabajo...
...I would've been good in advertising.
...habría sido bueno en publicidad.
Ross, you did not come up with "got milk?"
Ross, tú no se te ocurrió "¿tienes leche?"
Yes, I did! I did!
¡Sí, lo hice! ¡Lo hice!
I should've written it down.
Debería haberlo anotado.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Where's Chandler? I wanna wish him good luck on his first day.
¿Dónde está Chandler? Quiero desearle suerte en su primer día.
And I smelled bacon. Ha, ha.
Y olí tocino. Ja, ja.
- He just left. - Who did?
- Acaba de irse. - ¿Quién?
Joey, you're never gonna believe it! She called!
Joey, ¡nunca lo vas a creer! ¡Ella llamó!
- She did'? - You got it!
- ¿Llamó? - ¡Lo tienes!
- I did? - What is she talking about?
- ¿Lo tengo? - ¿De qué está hablando?
I don't know, but it sounds great!
¡No lo sé, pero suena genial!
No, your agent called. You got that audition!
No, te llamó tu agente. ¡Conseguiste esa audición!
- With Leonard Hayes? - Yes!
- ¿Con Leonard Hayes? - ¡Sí!
Oh, my God, that is great! It's for a play on Broadway.
¡Oh, Dios mío, eso es genial! Es para una obra en Broadway.
And in a real theater. Not that little one underneath the deli like last time.
Y en un teatro real. No en ese pequeño debajo de la tienda como la última vez.
- Is it a good play'? - It must be.
- ¿Es una buena obra? - Debe serlo.
I read it and didn't understand a single word!
¡La leí y no entendí ni una palabra!
- Leonard Hayes is starring in it. - Yeah, and directing.
- Leonard Hayes está actuando. - Sí, y dirigiendo.
Oh, he was so good in that movie of Macbeth.
Oh, estuvo tan bien en esa película de Macbeth.
- You saw that? - No, but I saw the previews.
- ¿Viste eso? - No, pero vi los avances.
- They played it right before Jackass. - Ah.
- La pusieron justo antes de Jackass. - Ah.
Oh, yeah, yeah. He has.
Oh, sí, sí. Él lo ha hecho.
- He's done some amazing work. - Oh, yeah.
- Ha hecho un trabajo increíble. - Oh, sí.
Oh, I loved him in those phone commercials.
Oh, me encantó en esos comerciales de teléfonos.
When the monkey hits him in the face with the giant rubber phone. Ha-ha-ha.
Cuando el mono le pega en la cara con el teléfono de goma gigante. Ja-ja-ja.
Maybe the monkey will be at the audition.
Quizás el mono esté en la audición.
Don't make me more nervous than I already am!
¡No me pongas más nerviosa de lo que ya estoy!
- Good morning. - Can I get you a cup of coffee, sir?
- Buenos días. - ¿Le puedo traer una taza de café, señor?
Oh, no, no. I'm an intern, just like you guys.
Oh, no, no. Soy un pasante, igual que ustedes.
Except for the tie, the briefcase and the fact that I can rent a car.
Excepto por la corbata, el maletín y el hecho de que puedo alquilar un coche.
Seriously, you're an intern?
¿En serio, eres un becario?
I'm heading in a new career direction and you gotta start at the bottom.
Estoy tomando una nueva dirección profesional y tienes que empezar desde abajo.
Dude.
Tío.
I know I'm a little older than you guys, but it's not like I'm Bob Hope.
Sé que soy un poco mayor que ustedes, pero no es como si fuera Bob Hope.
The comedian. USO.
El comediante. USO.
Uh, it's U.S.A., sir.
Uh, es E.U.A., señor.
This is Joey Tribbiani. Joey, these are the producers.
Este es Joey Tribbiani. Joey, estos son los productores.
And as you probably already know, this is Leonard Hayes.
Y como probablemente ya saben, este es Leonard Hayes.
Wow.
Guau.
It is so amazing to meet you. I am such a big fan of your work.
Es increíble conocerte. Soy un gran admirador de tu trabajo.
Well, I've been blessed with a lot of great roles.
Bueno, he tenido la suerte de tener muchos papeles geniales.
Tell me about it, huh? "Unlimited nights and weekends!"
Dímelo a mí, ¿eh? "¡Noches y fines de semana ilimitados!"
Are you making fun of me? Because I am not a sellout.
¿Te estás burlando de mí? Porque no soy una vendida.
I didn't do it for money. I believe in those phones!
No lo hice por dinero. ¡Creo en esos teléfonos!
I almost lost a cousin because of bad wireless service.
Casi pierdo a un primo por un mal servicio inalámbrico.
No, I wasn't making fun of you. I think you were great in those commercials.
No, no me estaba burlando de ti. Creo que estuviste genial en esos comerciales.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Well, I do bring a certain credibility to the role.
Bueno, aporto cierta credibilidad al papel.
- It's true. - Are you kidding?
Es verdad. ¿Estás bromeando?
When they shoot you out of that cannon...
Cuando te disparan de ese cañón...
"Hang up that phone!"
"¡Cuelga ese teléfono!"
- One take. - Wow.
Una toma. Vaya.
Did that in one. I know.
Lo hice en una. Lo sé.
- So shall we read? - Oh, yeah, sure.
¿Entonces leemos? Oh, sí, claro.
Top of Act 2. This is my entrance. You got it?
Arriba del Acto 2. Esta es mi entrada. ¿Entendido?
Mm-hm.
What the hell are you still doing here?
¿Qué demonios sigues haciendo aquí?
Oh. Uh.
- I think you know. - Bastard!
Creo que lo sabes. ¡Bastardo!
I am what you made me. You know what? I could go right now.
Soy lo que hiciste de mí. ¿Sabes qué? Podría irme ahora mismo.
- Go! Go! - I can't.
¡Vete! ¡Vete! No puedo.
Oh, I want to, Long Pause...
Oh, quiero, Larga Pausa...
...but I can't.
...pero no puedo.
I'm so sorry. You're not supposed to say "long pause."
Lo siento mucho. No se supone que digas "larga pausa".
Oh! Oh, I thought that was your character's name. You know?
¡Oh! ¡Oh, pensé que ese era el nombre de tu personaje. Sabes?
I thought you were, like, an Indian or something, you know, with the...
Pensé que eras, como, un indio o algo así, sabes, con el...
- Sorry. - Long Pause.
Lo siento. Larga Pausa.
No. Thank you so much for coming in. We appreciate it. Thank you.
No. Muchas gracias por venir. Lo apreciamos. Gracias.
Sure you don't want me to do it again?
¿Seguro que no quieres que lo haga de nuevo?
- I could do it with an accent. - No.
Podría hacerlo con acento. No.
You know, Southern.
Sabes, sureño.
"I could go right now, mon!"
"¡Podría irme ahora mismo, mon!"
Huh?
¿Eh?
My God in heaven.
Dios mío.
Joey, hang on for a second. Leonard, can we talk to you for a moment?
Joey, espera un segundo. Leonard, ¿podemos hablar contigo un momento?
Yes?
¿Sí?
You've gotta be kidding. See, he can't act.
No me lo puedo creer. Mira, él no sabe actuar.
I don't care if you think he's hot.
No me importa si crees que está bueno.
If you wanna sleep with him, do it on your own time. This is a play.
Si quieres acostarte con él, hazlo en tu tiempo libre. Esto es una obra.
No, listen, if you insist on this...
No, escucha, si insistes en esto...
...I will call my agent so fast...
...llamará a mi agente tan rápido...
...on a cell phone connection so clear, he's gonna think I'm next door!
...con una conexión de celular tan clara, ¡pensará que estoy al lado!
Uh, hi. Uh, thank you so much for whispering for my benefit.
Uh, hola. Uh, muchas gracias por susurrar para mi beneficio.
If you tell me what I did wrong, I would love to work on it and try it again for you.
Si me dices qué hice mal, me encantaría trabajar en ello y volver a intentarlo para ti.
And also, how you doing?
Y además, ¿cómo estás?
Would you please just give me another chance? I really wanna get better. Please?
¿Me darías otra oportunidad? Realmente quiero mejorar. ¿Por favor?
Really?
¿En serio?
Well, if you wanna come back today...
Bueno, si quieres volver hoy...
- ...here are my notes. Ready? - Yeah.
...aquí están mis notas. ¿Lista? - Sí.
Um, you're in your head. You're thinking way too much.
Um, estás en tu cabeza. Estás pensando demasiado.
I really doubt that.
Lo dudo mucho.
No, no, no. It's that you're not connected with anything in your body.
No, no, no. Es que no estás conectada con nada en tu cuerpo.
- No urgency. The scene is a struggle. - Uh-huh.
Sin urgencia. La escena es una lucha. - Ajá.
- It's a race. - Uh-huh.
Es una carrera. - Ajá.
Also, what you did was horizontal.
Además, lo que hiciste fue horizontal.
- Don't be afraid to explore the vertical. - Uh-huh.
No tengas miedo de explorar lo vertical. - Ajá.
And don't learn the words. Let the words learn you.
Y no aprendas las palabras. Deja que las palabras te aprendan a ti.
Couldn't I just sleep with the producer?
¿No podría acostarme con el productor?
Hey, do you wanna go to dinner tonight?
Oye, ¿quieres ir a cenar esta noche?
Oh, I can't. I've got a date with that waitress, Katie.
Oh, no puedo. Tengo una cita con esa camarera, Katie.
Yeah, I know we've only gone out, like, twice, but I don't know...
Sí, sé que solo hemos salido, como, dos veces, pero no sé...
- ...I have a good feeling about her. - Oh, I hear divorce bells.
...tengo un buen presentimiento sobre ella. - Oh, oigo campanas de divorcio.
Give me your wallets, and there won't be a problem.
Deme sus billeteras, y no habrá problema.
- What? - I have a gun.
¿Qué? - Tengo un arma.
Okay, just relax, Phoebe. Just stay calm.
Está bien, relájate, Phoebe. Mantén la calma.
Oh, my God, I can't find my wallet!
¡Oh, Dios mío, no encuentro mi billetera!
- All right, lady, now give me your purse. - No.
Está bien, señora, ahora deme su bolso. - No.
What do you mean, "no"? I knew you'd be my death, Phoebe Buffay!
¿Qué quieres decir con "no"? ¡Sabía que serías mi muerte, Phoebe Buffay!
- Lowell, is that you? - Phoebe?
¿Lowell, eres tú? - ¿Phoebe?
- Oh, my God! - Unbelievable! Oh, my God! Oh!
¡Oh, Dios mío! - ¡Increíble! ¡Oh, Dios mío! ¡Oh!
I'm sorry. Ross, this is my old friend, Lowell, from the streets! Ha, ha.
Lo siento. Ross, este es mi viejo amigo, Lowell, ¡de la calle! Ja, ja.
- Lowell, Ross. - Ross, nice to meet you.
Lowell, Ross. - Ross, encantado de conocerte.
Yeah, a real pleasure.
Sí, un verdadero placer.
- Oh, it's been so long! Oh, so long. - Ha-ha-ha.
¡Oh, ha pasado tanto tiempo! Oh, tanto tiempo. - Ja-ja-ja.
- I can't believe you're still doing this. - Ah, I know. But I quit smoking.
No puedo creer que sigas haciendo esto. - Ah, lo sé. Pero dejé de fumar.
Good for you.
Bien por ti.
You look like you're doing well.
Parece que te va bien.
I guess your mugging days are behind you.
Supongo que tus días de asaltar gente quedaron atrás.
Oh.
Oh, my God. Phoebe, you used to mug people?
¿Dios mío? ¿Phoebe, solías asaltar gente?
Excuse me, Ross, old friends catching up.
Disculpa, Ross, viejos amigos poniéndose al día.
_H6Y- _H6Y-
- How'd the audition go? - They wanna see me again, but, uh...
¿Cómo fue la audición? - Quieren verme de nuevo, pero, eh...
...boy, Leonard Hayes did not like me.
...chico, a Leonard Hayes no le gusté nada.
- What happened? - Oh, he said I wasn't urgent enough.
¿Qué pasó? - Oh, dijo que no era lo suficientemente urgente.
Everything I did was horizontal, and I should be more vertical.
Todo lo que hice fue horizontal, y debería ser más vertical.
- Oh, and he said that I should think less. - Well, so far so good.
Oh, y dijo que debería pensar menos. - Bueno, hasta ahora todo bien.
Honey, I'm old!
Cariño, ¡soy vieja!
What's wrong?
¿Qué pasa?
I am so much older than these other interns. I can't compete with them.
Soy mucho mayor que estos otros becarios. No puedo competir con ellos.
So you're a little older.
Así que eres un poco mayor.
Look at the positive. You have all this life experience.
Mira el lado positivo. Tienes toda esta experiencia de vida.
Yes, but I don't think life experience is gonna help me with these.
Sí, pero no creo que la experiencia de vida me ayude con estas.
Wow! It's like they're on fire!
¡Guau! ¡Es como si estuvieran en llamas!
Ooh.
- What are they? - Prototype sneakers.
- ¿Qué son? - Zapatillas prototipo.
I need ideas on how to sell them. Which I can't do...
Necesito ideas sobre cómo venderlas. Lo cual no puedo hacer...
...because no self-respecting adult would ever wear these.
...porque ningún adulto que se respete usaría esto.
I'll give you $500 for them.
Te doy $500 por ellas.
- What am I supposed to do? - Come on, sneakers are easy.
- ¿Qué se supone que debo hacer? - Vamos, las zapatillas son fáciles.
- You wear them all the time. - They're not called sneakers anymore.
- Las usas todo el tiempo. - Ya no se llaman zapatillas.
They're called "kicks" or "skids." I think I heard somebody say "slorps."
Se llaman "kicks" o "skids". Creo que oí a alguien decir "slorps".
They've got wheels that pop out from the bottom so you can roll around...
Tienen ruedas que salen por debajo para que puedas rodar...
...because apparently walking is too much exercise.
...porque aparentemente caminar es demasiado ejercicio.
"Kids! Kids! Roll your way to childhood obesity!"
"¡Niños! ¡Niños! ¡Rueden hacia la obesidad infantil!"
Would you help me try to sell these?
¿Me ayudarías a intentar venderlas?
Okay. Have you considered using a girl with huge knockers?
Está bien. ¿Has considerado usar a una chica con unos pechos enormes?
That's not what they're looking for.
Eso no es lo que buscan.
Hey, that would work on me.
Oye, eso funcionaría conmigo.
Why do you think I buy Mrs. Butten/vorth's?
¿Por qué crees que compro las de la Sra. Butten/vorth?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - You'll never guess what just happened.
- Oye. - Nunca adivinarás lo que acaba de pasar.
- Phoebe and I got mugged! - Are you okay?
- ¡A Phoebe y a mí nos atracaron! - ¿Estás bien?
Yeah, because Phoebe knew the mugger.
Sí, porque Phoebe conocía al atracador.
How do you know a mugger?
¿Cómo conoces a un atracador?
I'm sorry, I have friends outside the six of us.
Lo siento, tengo amigos fuera de este grupo de seis.
Know how she knew him? Because Phoebe used to mug people.
¿Sabes cómo lo conocía? Porque Phoebe solía atracar a gente.
Seriously?
¿En serio?
Well, I'm not proud of it, but, you know...
Bueno, no estoy orgullosa de ello, pero, ya sabes...
...when I was living on the street and I needed money for food and stuff...
...cuando vivía en la calle y necesitaba dinero para comer y esas cosas...
- That is awful. - I wasn't rich like you guys, okay?
- Eso es horrible. - No era rica como ustedes, ¿vale?
I didn't eat gold and have a flying pony.
No comía oro ni tenía un poni volador.
I had a hard life. My mother was killed by a drug dealer.
Tuve una vida dura. Mi madre fue asesinada por un traficante.
- Your mother killed herself. - She was a drug dealer.
- Tu madre se suicidó. - Ella era una traficante.
It was a good thing Phoebe knew him. I was about to do some serious damage.
Fue bueno que Phoebe lo conociera. Estaba a punto de hacer un daño grave.
Okay.
This must have brought back some bad memories for you, Ross.
Esto debe haberte traído malos recuerdos, Ross.
- Why? - Well, Ross was mugged as a kid.
- ¿Por qué? - Bueno, Ross fue atracado de niño.
- You were? - Yeah. And it was pretty traumatic.
- ¿Lo fuiste? - Sí. Y fue bastante traumático.
It was outside St. Mark's Comics.
Fue fuera de St. Mark's Comics.
I was minding my business, seeing what kind of trouble Spider-Man got into.
Estaba a lo mío, viendo en qué problemas se metía Spider-Man.
Ahem, Wonder Woman. Ahem.
Ejem, Wonder Woman. Ejem.
Anyway, I was heading towards this bakery...
En fin, me dirigía a esta panadería...
...to pick up a couple of dozen linzer tortes for someone...
...a recoger un par de docenas de tartas Linzer para alguien...
...when out of nowhere, this thug with a pipe jumps out and says:
...cuando de la nada, este matón con una tubería salta y dice:
- "Give me your money, punk!" - Oh, my God.
- "¡Dame tu dinero, mocoso!" - Dios mío.
I know. And the worst part was they took my backpack...
Lo sé. Y lo peor fue que se llevaron mi mochila...
...which had all the original artwork I had done for my own comic book, Science Boy.
...que tenía todos los dibujos originales que había hecho para mi propio cómic, Science Boy.
Oh, yeah! What was his superpower again?
¡Oh, sí! ¿Cuál era su superpoder de nuevo?
A superhuman thirst for knowledge.
Una sed sobrehumana de conocimiento.
I better get to class.
Mejor me voy a clase.
Are there any more of your friends I should look out for on my way?
¿Hay más amigos tuyos a los que deba tener cuidado en mi camino?
No. Actually, you might wanna stay away from Jane Street.
No. De hecho, quizás quieras mantenerte alejado de Jane Street.
That's where Stabby Joe works.
Ahí es donde trabaja Stabby Joe.
- Okay, I think we have a problem here. - What?
- Okay, creo que tenemos un problema aquí. - ¿Qué?
Well, um, back in my mugging days, I, um, worked St. Mark's Comics.
Bueno, eh, en mis días de asaltante, eh, trabajé en St. Mark's Comics.
- Yeah? - Well, a pipe was my weapon of choice...
- ¿Sí? - Bueno, una pipa era mi arma preferida...
...and, um, preteen comic-book nerds were my meat.
...y, eh, los nerds preadolescentes de cómics eran mi especialidad.
So?
¿Y bien?
There was one kid who had a sticker on his backpack that said:
Había un niño que tenía una pegatina en su mochila que decía:
"Geology rocks!"
"¡La geología mola!"
- Oh, my God! - I know! I mugged Ross!
- ¡Dios mío! - ¡Lo sé! ¡Asalté a Ross!
- You're late. - I know. I'm sorry.
- Llegas tarde. - Lo sé. Lo siento.
But can I just run to the bathroom?
¿Pero puedo ir corriendo al baño?
- No. Leonard doesn't wait. - But I am bursting with Yoo-hoo!
- No. Leonard no espera. - ¡Pero estoy a punto de explotar de Yoo-hoo!
Joey, here we go! Let's go. Very quickly.
¡Joey, allá vamos! Vamos. Muy rápido.
- I really need... - We must go now, quickly.
- Realmente necesito... - Debemos irnos ahora, rápido.
- Yeah. Yes, sir. Ahh. - Ready?
- Sí. Sí, señor. Ahh. - ¿Listo?
- What the hell are you still doing here? - I think you know!
- ¿Qué demonios sigues haciendo aquí? - ¡Creo que lo sabes!
- Oh, you sick bastard! - I am what you made me! Know what?
- ¡Oh, maldito enfermo! - ¡Soy lo que tú hiciste de mí! ¿Sabes qué?
- What? - I could go right now.
- ¿Qué? - Podría irme ahora mismo.
- Then go. Go! - Oh, I can't. I want to, but I can't!
- Entonces vete. ¡Vete! - Oh, no puedo. Quiero, ¡pero no puedo!
Cut. That was good!
Corten. ¡Estuvo bien!
- Very good. You did everything I asked. - I did?
- Muy bien. Hiciste todo lo que pedí. - ¿Lo hice?
Yes. Plus which, you've got this, I don't know, this squirmy quality...
Sí. Además, tienes esta, no sé, esta cualidad retorcida...
...you bring to the character I couldn't have imagined.
...que le das al personaje que no podría haber imaginado.
Wow, hey, here's what we're gonna do:
Vaya, mira, esto es lo que vamos a hacer:
Come back tomorrow for the final callbacks.
Vuelve mañana para las audiciones finales.
Do all of this, what you got going now. But you know what?
Haz todo esto, lo que tienes ahora. Pero, ¿sabes qué?
More. More. Can you do that?
Más. ¿Más? ¿Puedes hacer eso?
Sure. I don't have time to say thank you because I really gotta go!
Claro. No tengo tiempo para decir gracias porque ¡realmente tengo que irme!
Look at that! Still in character. I like him.
¡Mira eso! Todavía en personaje. Me gusta.
I plant seeds. I can't explain it. I don't know.
Planto semillas. No puedo explicarlo. No lo sé.
- Hey. What are you doing? - Hey. Putting on the sneakers...
- Oye. ¿Qué haces? - Hola. Poniéndome las zapatillas...
...to get in the young mindset, see if it sparks anything.
...para meterme en la mentalidad joven, ver si eso inspira algo.
- Oh, anything yet? - Yes, how's this?
- Oh, ¿algo todavía? - Sí, ¿qué tal esto?
"They're so uncomfortable, it's like getting kicked in the nuts for your feet."
"Son tan incómodas, es como recibir patadas en los huevos para los pies."
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You're probably wondering what I'm doing. Ha, ha.
Probablemente te estés preguntando qué estoy haciendo. Ja, ja.
No, that seems about right.
No, eso parece correcto.
Yesterday at my audition, I had to pee. Apparently, that makes me a good actor.
Ayer en mi audición, tuve que hacer pipí. Al parecer, eso me convierte en un buen actor.
I got a callback, so I'm drinking everything. Oh, by the way...
Me llamaron para la siguiente ronda, así que estoy bebiendo de todo. Ah, por cierto...
Mm-hm. - ...that eggnog in our fridge was great!
Mm-hm. - ...¡ese ponche de huevo en nuestra nevera estaba genial!
- Joey, that was formula. - We gotta get more of that.
- Joey, eso era leche de fórmula. - Tenemos que conseguir más de eso.
These aren't half bad. You should suggest these to Ralph Lauren.
Estas no están nada mal. Deberías sugerirlas a Ralph Lauren.
Okay, first of all, that's stupid. Second, I'm not allowed to talk to Ralph.
Okay, primero, eso es estúpido. Segundo, no tengo permitido hablar con Ralph.
All right. I feel younger already.
Está bien. Ya me siento más joven.
Yeah, I think I broke my hip.
Sí, creo que me rompí la cadera.
- Hey, you! - Hey.
- ¡Oye, tú! - ¡Hola!
Hey. How was class?
Hola. ¿Cómo estuvo la clase?
No one ever asks me that. What's wrong?
Nadie me pregunta eso nunca. ¿Qué pasa?
- Nothing. I really wanna know. - Oh, uh.
- Nada. De verdad quiero saber. - Oh, eh.
Well, there was actually a rather lively discussion about the Pleistocene...
Bueno, en realidad hubo una discusión bastante animada sobre el Pleistoceno...
All right, nothing is worth this.
Está bien, nada vale la pena por esto.
Um, I have a confession to make. Um...
Mmm, tengo que confesar algo. Mmm...
Okay, you know that, um, girl that mugged you when you were a kid?
Ok, ¿sabes que, mmm, esa chica que te asaltó cuando eras niño?
What are you talking about? It wasn't a girl. It was this huge dude.
¿De qué hablas? No fue una chica. Fue un tipo enorme.
You don't have to lie anymore. I know that it was a 14-year-old girl.
Ya no tienes que mentir. Sé que fue una chica de 14 años.
- No, it wasn't. - Yes, it was.
- No, no fue así. - Sí, sí lo fue.
No, it wasn't. You don't think I would have defended myself against a 14-year-old...?
No, no fue así. ¿No crees que me habría defendido contra una de 14 años...?
- "Give me your money, punk!" - Oh, my God, it was you!
- "¡Dame tu dinero, mocoso!" - ¡Dios mío, fuiste tú!
I can't believe it. You mugged me?
No puedo creerlo. ¿Me asaltaste?
Yeah. And I'm so, so sorry, Ross. I'm sorry.
Sí. Y lo siento mucho, mucho, Ross. Lo siento.
But, you know, if you think about it, it's kind of neat.
Pero, sabes, si lo piensas, es algo genial.
I mean, well, it's just that I've always felt kind of like an outsider.
Quiero decir, bueno, es solo que siempre me he sentido un poco como una extraña.
You know, the rest of you have these connections that go way back...
Sabes, el resto de ustedes tienen estas conexiones que vienen de hace mucho tiempo...
...and, you know, now you and I have a great one.
...y, sabes, ahora tú y yo tenemos una genial.
It's not the best!
¡No es la mejor!
I know. Please forgive me. I don't know what to say.
Lo sé. Por favor, perdóname. No sé qué decir.
There's nothing you can say! That was the most humiliating thing ever.
¡No hay nada que puedas decir! Esa fue la cosa más humillante de la historia.
- Really? Even more humiliating than... - Let's not do this!
- ¿En serio? ¿Más humillante que...? - ¡No hagamos esto!
And then, at the end of the commercial, the girls get out of the hot tub...
Y luego, al final del comercial, las chicas salen del jacuzzi...
...and start making out with each other. Huh? Huh? Huh?
...y empiezan a besarse. ¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
That's interesting.
Eso es interesante.
Just one thought: You didn't mention the shoes.
Solo un pensamiento: No mencionaste los zapatos.
- Who's next? Chandler. - Okay.
- ¿Quién sigue? Chandler. - De acuerdo.
You start on the image of a guy putting on the shoes.
Empiezas con la imagen de un tipo poniéndose los zapatos.
- He's about my age. - Pfft! Your age?
- Es de mi edad. - ¡Pff! ¿Tu edad?
Uh-huh.
Ajá.
So he's rolling down the street and he starts to lose control.
Así que va rodando por la calle y empieza a perder el control.
Maybe he falls. Maybe he hurts himself.
Quizás se cae. Quizás se lastima.
Just then, a kid comes flying by wearing the shoes.
Justo entonces, un niño pasa volando usando los zapatos.
He jumps over the old guy and laughs. And the line reads:
Salta sobre el anciano y se ríe. Y la frase dice:
"Not suitable for adults."
"No apto para adultos."
- Well, Chandler, that's great. - Oh, thank you, sir.
- Bueno, Chandler, eso es genial. - Oh, gracias, señor.
Or, man who's two years younger than me.
O, un hombre que es dos años menor que yo.
You see, that has a clear selling point. It appeals to our key demographic.
¿Ves? Eso tiene un punto de venta claro. Apela a nuestro público objetivo.
- How did you come up with that? - I don't know! I don't know!
- ¿Cómo se te ocurrió eso? - ¡No sé! ¡No sé!
I was just trying to get into a young mindset, and stuff started to flow.
Solo estaba tratando de meterme en una mentalidad joven, y las cosas empezaron a fluir.
- That is great. Good work. - Thank you.
- Eso es genial. Buen trabajo. - Gracias.
We'll see all of you tomorrow.
Los veremos a todos mañana.
The cold weather hurts my hip.
El frío me duele la cadera.
Hey, Ross. I know you're still mad at me, but can I just talk to you for a sec?
Oye, Ross. Sé que sigues enojado conmigo, pero ¿puedo hablar contigo un segundo?
Sure, go ahead. Oh, sorry. Sure, go ahead.
Claro, adelante. Oh, disculpa. Claro, adelante.
I just really wanted to apologize again.
Solo quería disculparme de nuevo.
And also show you something I think you'll find very exciting.
Y también mostrarte algo que creo que encontrarás muy emocionante.
Oh, my God! "Crap from the street!"
¡Dios mío! "¡Cosas de la calle!"
Look, Ross. In this box...
Mira, Ross. En esta caja...
...are all the things I got from mugging that I thought were too special to sell...
...están todas las cosas que obtuve de los asaltos que pensé que eran demasiado especiales para vender...
...or smoke.
...o fumar.
Anyway, I was looking through it, and I found...
En fin, lo estaba revisando y encontré...
...Science Boy.
...Chico Ciencia.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- I never thought I'd see this again. - Yeah.
- Nunca pensé que volvería a ver esto. - Sí.
What...?
¿Qué...?
It's all here!
¡Está todo aquí!
- Yeah. - Ha, ha.
- Sí. - Ja, ja.
What made you save it all these years?
¿Por qué lo guardaste todos estos años?
I guess I just thought it was really good.
Supongo que pensé que era muy bueno.
And maybe it would be worth something one day.
Y tal vez valdría algo algún día.
You really thought Science Boy was worth saving?
¿De verdad creíste que Chico Ciencia valía la pena guardarlo?
Yeah. But you should know I also have a jar of Vaseline and a cat skull in here.
Sí. Pero debes saber que también tengo un frasco de vaselina y un cráneo de gato aquí.
Still, this is amazing!
¡Aún así, esto es increíble!
Oh, my God. Thank you, Phoebe.
Dios mío. Gracias, Phoebe.
You're welcome. And thank you for Science Boy. I learned a lot from him.
De nada. Y gracias por Chico Ciencia. Aprendí mucho de él.
You're welcome.
De nada.
- I need an answer! - I can't tell you something I don't know.
- ¡Necesito una respuesta! - No puedo decirte algo que no sé.
- You know! - I don't know!
- ¡Sabes! - ¡No sé!
- I need an answer now! - You want an answer? The answer is...
- ¡Necesito una respuesta ahora! - ¿Quieres una respuesta? La respuesta es...
Aw...
Ay...
She never loved me. She only loved you.
Ella nunca me amó. Solo te amó a ti.
You knew this all along and you never told me?
¿Sabías esto todo el tiempo y nunca me lo dijiste?
I can never forgive you, or myself. I have nothing to live for. Bang! And scene!
Nunca podré perdonarte, ni a mí. No tengo nada por lo que vivir. ¡Bang! ¡Y escena!
Absolutely amazing.
Absolutamente increíble.
- The part is yours. - Thanks! Now I really got to get going.
- El papel es tuyo. - ¡Gracias! Ahora sí que tengo que irme.
Wait, wait, wait! Congratulations. You did it.
Espera, espera, espera. Felicidades. Lo lograste.
You did it. You can relax now. Yeah.
Lo lograste. Ya puedes relajarte. Sí.
Wow! That's a big cable bill.
Vaya. Esa es una factura de cable enorme.
Ha. You don't have a job, but you have no problem ordering porn.
Ja. No tienes trabajo, pero no tienes problema en pedir pornografía.
On a Saturday afternoon?
¿Un sábado por la tarde?
I was in the house!
¡Estaba en casa!
Hey, uh, Phoebe didn't by any chance mention that...
Oye, eh, Phoebe no mencionó por casualidad que...
She was the huge guy that mugged you? Yeah.
¿Ella era el tipo enorme que te asaltó? Sí.
I see. You didn't happen to tell...
Ya veo. Tú no le dijiste...
- Everybody we know? Yeah. - Great. Thanks.
- ¿A todos los que conocemos? Sí. - Genial. Gracias.