- Morning, roomie. - Hey!
- Buenos días, compañero de cuarto. - ¡Hola!
You remembered to put clothes on this morning.
Te acordaste de vestirte esta mañana.
- Fifth day's the charm. - Oh.
- El quinto día es el vencido. - Oh.
It's so great to be back here. You're making it so easy on me and Emma.
Es genial estar de vuelta aquí. Me lo pones muy fácil a mí y a Emma.
It's great having you back. Stay as long as you want.
Me alegra tenerte de vuelta. Quédate todo el tiempo que quieras.
And when does she stop crying all night?
¿Y cuándo deja de llorar toda la noche?
Hey! You're not naked. Heh.
¡Oye! No estás desnudo. Je.
So, hey, Rach, when will we expect to see you tonight?
Entonces, oye, Rach, ¿cuándo te esperamos esta noche?
I'll probably be back around 6. But she's in the bedroom, all ready to go.
Probablemente regrese como a las 6. Pero ella está en la habitación, lista para salir.
But she did fall back to sleep, so...
Pero se volvió a dormir, así que...
She's probably exhausted from all that adorable screaming she did last night.
Probablemente está agotada de todos esos adorables gritos que dio anoche.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Hey, I hope Emma isn't making it too hard on you.
Oye, espero que Emma no te lo esté haciendo muy difícil.
No, hey, it's been great.
No, oye, ha sido genial.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
I want you to know that with Rachel staying here...
Quiero que sepas que con Rachel quedándose aquí...
...all my feelings from before are totally over.
...todos mis sentimientos de antes ya pasaron.
And even if they weren't...
E incluso si no fuera así...
...when you walk in on a woman using a breast pump...
...cuando entras a una mujer usando un sacaleches...
- Yeah, that'll do it. - Wow.
- Sí, eso lo arregla. - Vaya.
So how are you?
Entonces, ¿cómo estás?
- I'm okay. - Really?
- Estoy bien. - ¿En serio?
Sure. I mean, do I wish me and Rachel living together would have worked out?
Claro. Digo, ¿desearía que lo nuestro con Rachel viviendo juntos hubiera funcionado?
Of course. You know, I'm disappointed, but it's not like it's a divorce.
Por supuesto. Sabes, estoy decepcionado, pero no es como si fuera un divorcio.
- Well, actually it... - It's not a divorce. It is not a divorce!
- Bueno, en realidad... - No es un divorcio. ¡No es un divorcio!
Anyway, I think Rachel and I need to get on with our lives.
De todos modos, creo que Rachel y yo necesitamos seguir con nuestras vidas.
Maybe start seeing other people.
Quizás empezar a salir con otras personas.
Wow. Really?
Vaya. ¿En serio?
Sure, why not? In fact, if you know anyone that'd be good for me?
Claro, ¿por qué no? De hecho, si conoces a alguien que sea bueno para mí...
- Sure. I know lots of girls. - Yeah? Any names come to mind?
- Claro. Conozco a muchas chicas. - ¿Sí? ¿Se te ocurre algún nombre?
Ooh. Names?
Ooh. ¿Nombres?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- I was just gonna eat. Want something? - What you got?
- Solo iba a comer. ¿Quieres algo? - ¿Qué tienes?
Okay, let's see, we got strained peas, strained carrots...
Ok, veamos, tenemos guisantes triturados, zanahorias trituradas...
...ooh, strained plums. We haven't tried that yet.
...ooh, ciruelas trituradas. Aún no hemos probado eso.
Goody!
¡Genial!
Thanks. Ha, ha.
Gracias. Ja, ja.
So how is it living with Rachel again?
Entonces, ¿cómo es volver a vivir con Rachel?
- I mean, apart from the great food? - Ha, ha.
- Digo, ¿aparte de la buena comida? - Ja, ja.
I'm fine, I'm fine. It's just...
Estoy bien, estoy bien. Es solo...
It's just weird what's happening with her and Ross.
Es solo raro lo que está pasando con ella y Ross.
Yesterday he asked me to fix him up with somebody.
Ayer me pidió que le presentara a alguien.
Rachel asked me if I knew anyone for her too.
Rachel me preguntó si conocía a alguien para ella también.
- Why are they doing this? - I don't know.
- ¿Por qué hacen esto? - No lo sé.
They're so perfect for each other. It's crazy.
Son tan perfectos el uno para el otro. Es una locura.
You know what's crazy? These jars.
¿Sabes qué es una locura? Estos frascos.
What is there, like, two bites in here?
¿Hay como dos bocados aquí?
I just wish they'd realize they should be together.
Solo desearía que se dieran cuenta de que deberían estar juntos.
When they moved in together, I figured that's where things were headed.
Cuando se mudaron juntos, pensé que eso era hacia donde se dirigían las cosas.
They should be a family. They should marry and have more children.
Deberían ser una familia. Deberían casarse y tener más hijos.
Yes. And they should name one of their kids Joey.
Sí. Y deberían llamar Joey a uno de sus hijos.
I may not have kids. Someone's gotta carry on the family name.
Quizás no tenga hijos. Alguien tiene que continuar el apellido.
You know what? Maybe once they start dating and see what's out there...
¿Sabes qué? Quizás cuando empiecen a salir y vean lo que hay por ahí...
...they'll realize how good they are for each other.
...se darán cuenta de lo bien que se complementan.
Yeah, because it is slim pickings.
Sí, porque las opciones son muy limitadas.
- I had this date last night. Yuck! - Mm.
- Tuve una cita anoche. ¡Puaj! - Mm.
But we should probably keep it down, she's still in the bedroom.
Pero deberíamos mantener la voz baja, todavía está en la habitación.
So, what are we gonna do? Are we just gonna set them up with people?
Entonces, ¿qué vamos a hacer? ¿Les vamos a presentar gente?
I know, that just pushes them further and further apart.
Lo sé, eso solo los alejará más y más.
I know what we can do. We could set Ross and Rachel up on horrible dates...
Sé lo que podemos hacer. Podríamos organizarles citas horribles a Ross y Rachel...
...so they'll realize how good they are together.
...para que se den cuenta de lo bien que se complementan.
- Ooh, that's a great plan. - Yeah.
- Ooh, es un gran plan. - Sí.
You know what the best part of it is? I get to do my plan laugh:
¿Sabes cuál es la mejor parte? Me toca hacer mi risa de plan:
Okay. Shh, shh. Not so loud. We don't wanna wake up, uh...
Okay. Shh, shh. No tan alto. No queremos despertar a, eh...
Hi. You guys aren't doing anything tonight, are you?
Hola. Ustedes no tienen nada que hacer esta noche, ¿verdad?
See, now, why would you assume that? Just because we're married?
Mira, ¿por qué asumirías eso? ¿Solo porque estamos casados?
I mean, I will have you know that we are very hip, happening people.
Quiero decir, te informo que somos gente muy moderna y genial.
Now if you'll excuse me, I have to get back to reading the obituaries.
Ahora, si me disculpan, tengo que volver a leer los obituarios.
I was just asking because I need someone to watch Emma tonight.
Solo preguntaba porque necesito a alguien que cuide a Emma esta noche.
Sure we'll do it. What are you up to?
Claro que lo haremos. ¿Qué vas a hacer tú?
Well, Phoebe set me up on a date.
Bueno, Phoebe me organizó una cita.
- Oh, my God. - Wow.
- Oh, Dios mío. - Vaya.
- Why? What's the big deal? - I figured because you and Ross are...
- ¿Por qué? ¿Cuál es el problema? - Pensé que como tú y Ross...
What? Slept together a year and a half ago? Yeah, I'm all set.
¿Qué? ¿Tuvimos algo hace año y medio? Sí, estoy bien.
I think it's great you're going on a date. It sounds healthy.
Creo que es genial que vayas a una cita. Suena saludable.
I mean, you have needs. Embrace your womanhood.
Quiero decir, tienes necesidades. Abraza tu feminidad.
You want a job? Turn off Oprah and send out a résumé.
¿Quieres un trabajo? Apaga a Oprah y envía un currículum.
- I'll bring her by around 7, okay? - That's perfect.
- La traeré sobre las 7, ¿vale? - Perfecto.
You guys are gonna have so much fun. She's at such a cute age.
Se van a divertir mucho. Tiene una edad muy linda.
A couple things. Now that she eats solid food, she poops around the clock.
Un par de cosas. Ahora que come comida sólida, defeca a todas horas.
And watch out for your hair because she likes to grab it.
Y ten cuidado con tu pelo porque le gusta agarrarlo.
She's also in this phase where if you leave the room, she screams, but, oh...
También está en esta fase en la que si sales de la habitación, grita, pero, oh...
...thanks, you guys. Have fun.
...gracias, chicos. Diviértanse.
Suddenly I wish I was reading my own name.
De repente desearía estar leyendo mi propio nombre.
- Ooh, Joey, hey. I'm so excited. - Hey.
- Ooh, Joey, hola. Estoy muy emocionada. - Hola.
- I just set Rachel up with the worst guy. - All right. Who is he?
- Acabo de organizar una cita para Rachel con el peor tipo. - De acuerdo. ¿Quién es?
It's this guy I used to massage. By "massage"...
Es un tipo al que solía masajear. Por "masajear"...
...I mean hold down so he wouldn't turn over and flash me.
...quiero decir sujetarlo para que no se diera la vuelta y me enseñara.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
- Wait till you hear who I got for Ross. - Oh, yeah.
- Espera a que oigas con quién emparejé a Ross. - Oh, sí.
She's this really boring woman. She's a teacher.
Es una mujer muy aburrida. Es maestra.
- A teacher? - She's into history and foreign movies.
- ¿Maestra? - Le interesa la historia y las películas extranjeras.
Oh, oh. And she loves puzzles. Huh?
Oh, oh. Y le encantan los rompecabezas. ¿Eh?
Come on, who loves puzzles?
Vamos, ¿a quién le gustan los rompecabezas?
Well, Ross does.
Bueno, a Ross sí.
You're ruining the plan!
¡Estás arruinando el plan!
Joey, you fixed him up with his perfect woman.
Joey, lo emparejaste con su mujer perfecta.
- Oh, my God, you're right! - Yeah.
- ¡Oh, Dios mío, tienes razón! - Sí.
- She even reads for pleasure! - Ugh.
- ¡Incluso lee por placer! - Ugh.
- How do you know a woman like that? - I'm not allowed to know smart women?
- ¿Cómo conoces a una mujer así? - ¿No se me permite conocer mujeres inteligentes?
- Joey? - I met her at the library. I went in to pee.
- ¿Joey? - La conocí en la biblioteca. Entré para hacer pipí.
- So now what do we do? - Well, okay.
- Entonces, ¿qué hacemos ahora? - Bueno, está bien.
I'll call her and tell her the date's canceled and find him somebody else.
La llamaré y le diré que la cita está cancelada y le encontraré a alguien más.
What if we don't find him somebody else? We'll just tell her the date's off...
¿Y si no le encontramos a alguien más? Simplemente le diremos que la cita se canceló...
...but we don't tell Ross. He goes to the restaurant and gets stood up.
...pero no se lo diremos a Ross. Él irá al restaurante y lo dejarán plantado.
Ooh!
¡Ooh!
Ooh, I hear that's bad.
Ooh, he oído que eso es malo.
Ooh, so this is great. Rachel's gonna have a terrible date...
Ooh, entonces esto es genial. Rachel tendrá una cita terrible...
...Ross gets stood up, and then they'll realize how good they have it together.
...Ross será plantado, y entonces se darán cuenta de lo bien que se tienen el uno al otro.
Ah, yes, the plan.
Ah, sí, el plan.
Ho-ho-ho.
It's not Santa's plan.
No es el plan de Santa.
No, it's:
No, es:
- Yeah, you know, it's not that fun. - No, I think we killed it.
- Sí, sabes, no es tan divertido. - No, creo que lo matamos.
Emma? Emma, look at me.
¿Emma? Emma, mírame.
Well, I think I'll go downstairs for a while.
Bueno, creo que bajaré un rato.
No, no, no. No, no, no. It's okay. It's okay. I didn't go.
No, no, no. No, no, no. Está bien. Está bien. No fui.
Don't cry, it's just a bit.
No llores, es solo un poco.
I'm your Uncle Chandler. Funny is all I have!
Soy tu tío Chandler. ¡Lo divertido es todo lo que tengo!
Okay, just so you know, I'm gonna be ovulating from tomorrow until the 6th.
Okay, solo para que sepas, voy a estar ovulando desde mañana hasta el 6.
So don't touch yourself for the next 48 hours.
Así que no te toques en las próximas 48 horas.
I don't do that.
Yo no hago eso.
I'll try to stop.
Intentaré parar.
- Wait, did you say until the 6th? - Yeah.
- Espera, ¿dijiste hasta el 6? - Sí.
Today is the 6th.
Hoy es 6.
No, it's not. Look.
No, no lo es. Mira.
Yes, it's also 2003.
Sí, también es 2003.
Oh, my God. Today's the 6th?
Oh, Dios mío. ¿Hoy es 6?
I may be done ovulating!
¡Puede que ya haya terminado de ovular!
I may have also served some very questionable meat at the restaurant.
También puede que haya servido carne muy dudosa en el restaurante.
- Go take the test, see if we're okay. - Okay.
- Ve a hacerte la prueba, a ver si estamos bien. - Está bien.
Tough crib.
Cuna difícil.
Hey, where are all my ovulation sticks? There's only one here.
Oye, ¿dónde están todas mis pruebas de ovulación? Solo hay una aquí.
I might have checked to see if I was ovulating a couple times.
Puede que haya comprobado si estaba ovulando un par de veces.
Chandler.
I am not working! There's not much to do around here!
¡No estoy trabajando! ¡No hay mucho que hacer por aquí!
Excuse me. Um... Heh.
Disculpe. Um... Heh.
Is there a woman waiting at the bar?
¿Hay una mujer esperando en el bar?
Um, someone average height, dark hair? Or perhaps doing a puzzle?
Um, ¿alguien de estatura media, pelo oscuro? ¿O quizás haciendo un rompecabezas?
Uh, there's a drunk Chinese guy.
Uh, hay un chino borracho.
Well, if I'm still here in an hour, buy him a drink on me.
Bueno, si sigo aquí en una hora, invítale una copa de mi parte.
Um, can I get you another glass of wine?
Um, ¿le puedo servir otra copa de vino?
I don't know if I should. I don't wanna be drunk when I...
No sé si debería. No quiero estar borracha cuando...
...go home alone tonight.
...me vaya sola a casa esta noche.
- Got stood up, huh? - Eh, it's no big deal. It's just a blind date.
- Te dejaron plantada, ¿eh? - Eh, no es gran cosa. Es solo una cita a ciegas.
Are you worried your date came, saw you and left?
¿Te preocupa que tu cita te viera y se fuera?
No!
¡No!
We're okay. I'm still ovulating.
Estamos bien. Todavía estoy ovulando.
Oh, good, because as of 4:00 this afternoon, I am not.
Oh, bien, porque a partir de las 4 de esta tarde, yo no lo estoy.
So let's do this.
Así que hagamos esto.
- I don't think I can. - Oh, come on.
- No creo que pueda. - Ay, vamos.
I know you're not 18 anymore, but give it a minute.
Sé que ya no tienes 18, pero dale un minuto.
- Because of Emma. - Oh, my God, Emma.
- Por Emma. - Dios mío, Emma.
Oh, sweetie, I forgot you were here.
Ay, cariño, olvidé que estabas aquí.
Oh, you're right, we can't do this. We can't leave her alone.
Oh, tienes razón, no podemos hacer esto. No podemos dejarla sola.
Sorry.
Lo siento.
Unless...
A menos que...
...maybe we do it here.
...tal vez lo hacemos aquí.
I mean, how much can she even be aware of at this age?
O sea, ¿cuánto puede ser consciente a esta edad?
Well, she's aware when we leave a room. She may notice if we start...
Bueno, ella se da cuenta cuando salimos de una habitación. Puede que note si empezamos...
...canoodling in it.
...a acaramelarnos en ella.
- "Canoodling"? - Well, I can't say "hump" or "screw"...
- ¿"Acaramelarnos"? - Bueno, no puedo decir "follar" o "coger"...
...in front of the B-A-B-Y.
...delante del B-E-B-É.
I don't know, I guess having sex in front of a baby...
No sé, supongo que tener sexo delante de un bebé...
...isn't so... - Horrifying? Scarring?
...no es tan... - ¿Horrible? ¿Traumático?
Something people go to jail for?
¿Algo por lo que la gente va a la cárcel?
- I guess you're right. - You guess?
- Supongo que tienes razón. - ¿Supongo?
At that bed-and-breakfast, we didn't have sex...
En ese B&B, no tuvimos sexo...
...because you thought a deer was staring through the window.
...porque pensaste que un ciervo nos miraba por la ventana.
Well, what kind of a sick bastard wants to do it in front of a deer?
Bueno, ¿qué clase de enfermo querría hacerlo delante de un ciervo?
Wow, everything looks so good.
Vaya, todo se ve muy bien.
I think I'm gonna have the chicken.
Creo que pediré el pollo.
I just have to say this.
Solo tengo que decir esto.
- You're really beautiful. - Oh. Wow, that's very sweet. Thank you.
- Eres muy guapa. - Oh. Vaya, qué lindo. Gracias.
I'm kind of funny-looking.
Soy algo feo.
- What? - Look, I mean, come on...
- ¿Qué? - Mira, o sea, vamos...
...you're way out of my league. Everybody in here knows it.
...estás muy por encima de mí. Todos aquí lo saben.
I bet that guy over there is probably saying:
Apuesto a que ese tipo de allá probablemente está diciendo:
"Ooh, why's she out with him? He must be rich."
"Ooh, ¿por qué sale con él? Debe ser rico."
Well, I'm not.
Bueno, yo no lo soy.
What do you think you want to order? I'm real excited about that chicken.
¿Qué crees que quieres pedir? Estoy muy emocionado por ese pollo.
I'm not funny, either.
Yo tampoco soy gracioso.
So if you were thinking, "Well, he's not that good-looking...
Así que si pensabas: "Bueno, no es tan guapo...
...but maybe we'll have some laughs," that ain't gonna happen.
...pero tal vez nos riamos un poco", eso no va a pasar.
Well, come on, Steve, let's not rule out nervous laughter. Ha-ha-ha.
Bueno, vamos, Steve, no descartemos la risa nerviosa. Ja-ja-ja.
Hey, now, wait a minute, Phoebe told me...
Oye, espera un minuto, Phoebe me dijo...
...that you owned your own restaurant. That's impressive.
...que tenías tu propio restaurante. Eso es impresionante.
I lost it to drugs.
Lo perdí por las drogas.
I silk-screen T-shirts now.
Ahora hago camisetas serigrafiadas.
Really? What's that like?
¿En serio? ¿Cómo es eso?
It's really fulfilling doing something you hate for no money.
Es muy gratificante hacer algo que odias por nada de dinero.
That's right. I have no money, I'm not funny...
Así es. No tengo dinero, no soy gracioso...
...I live in a studio apartment with two other guys.
...vivo en un estudio con otros dos tipos.
And I'm pretty sure I'm infertile.
Y estoy bastante seguro de que soy estéril.
Now, come on. Come on, Steve.
Vamos, vamos, Steve.
There must be something that you like about yourself.
Tiene que haber algo que te guste de ti mismo.
I do like my hair.
Me gusta mi pelo.
Really?
¿En serio?
- Hello? - Phoebe, it's me!
- ¿Hola? - ¡Phoebe, soy yo!
I'm going to hunt you down and kill you.
Te voy a cazar y te voy a matar.
Hey, Rach.
Hola, Rach.
This is the worst date ever! How could you set me up with this creep?
¡Esta es la peor cita de mi vida! ¿Cómo pudiste ponerme con este tipo?
You know, you are talking about one of my dear, dear friends.
Sabes, estás hablando de uno de mis muy, muy queridos amigos.
I don't care. This guy is a nightmare.
No me importa. Este tipo es una pesadilla.
All right, so he gets a little crazy when he's stoned.
Está bien, se pone un poco loco cuando está drogado.
- He's not stoned. - Did he go out for a cigarette?
- No está drogado. - ¿Salió a fumar un cigarrillo?
- Yeah. Four times. - My dear, sweet Rach.
- Sí. Cuatro veces. - Mi querida, dulce Rach.
Oh.
Well, our plan is working. Rachel's having a miserable time...
Bueno, nuestro plan está funcionando. Rachel lo está pasando fatal...
...and Ross is just stood up somewhere at a restaurant all alone.
...y Ross está plantado en algún restaurante, solo.
Great. Pretty soon they'll be back together.
Genial. Pronto volverán a estar juntos.
By the time anyone's figured out what we've done, we'll be in sunny Mexico.
Para cuando alguien se dé cuenta de lo que hemos hecho, estaremos en el soleado México.
Oh, wait, that's the end of a different plan.
Oh, espera, ese es el final de otro plan.
Oh, she's asleep. Chandler?
Oh, está dormida. ¿Chandler?
- What are you doing? - Emma was doing it.
- ¿Qué haces? - Emma lo estaba haciendo.
She's asleep.
Está dormida.
Ooh!
¡Ooh!
- She's asleep. That means we can... - Yes. But we have to be fast.
- Está dormida. Eso significa que podemos... - Sí. Pero tenemos que ser rápidos.
Oh, okay, I'll try.
Oh, está bien, lo intentaré.
- And you can't make any noise. - Okay, I'll try.
- Y no puedes hacer ruido. - Está bien, lo intentaré.
Hello?
¿Hola?
Emma?
¿Emma?
Hey! Hi!
¡Hola! ¡Hola!
How are you? How are you?
¿Cómo estás? ¿Cómo estás?
Where are your babysitters, huh?
¿Dónde están tus niñeras, eh?
Why is the bedroom door closed?
¿Por qué está cerrada la puerta del dormitorio?
You can't have S-E-X when you're taking care of a B-A-B-I-E.
No puedes tener S-E-X cuando estás cuidando una B-A-B-I-E.
I've got bad news. The Chinese guy left.
Tengo malas noticias. El chico chino se fue.
Eh, if it was meant to be, it's meant to be.
Eh, si tenía que ser, tenía que ser.
Look, you got stood up. Who cares?
Mira, te dejaron plantada. ¿A quién le importa?
We're gonna show you a good time. Sit and relax.
Te vamos a dar una buena noche. Siéntate y relájate.
In fact, let me bring you a crab-cake appetizer on the house.
De hecho, déjame traerte un aperitivo de pastel de cangrejo por la casa.
Wow, free crab cakes? Well, that's nice.
¿Wow, pastelitos de cangrejo gratis? Qué bien.
Although I was hoping to have sex tonight. Heh.
Aunque esperaba tener sexo esta noche. Je.
Ooh.
Just the crab cakes.
Solo los pastelitos de cangrejo.
What are you doing? Are you trying to get him to stay? You can't do that.
¿Qué haces? ¿Estás intentando que se quede? No puedes hacer eso.
- Just get out of here, okay? - I'm sorry, what's going on?
- Solo vete de aquí, ¿vale? - Lo siento, ¿qué está pasando?
Uh, okay, um, the waiters have a little pool going.
Uh, está bien, um, los meseros tienen una pequeña quiniela.
We have a bet on how long it'll take before you give up and go home.
Tenemos una apuesta sobre cuánto tiempo tardarás en rendirte e irte a casa.
What?
¿Qué?
You're making money off my misery?
¿Estás ganando dinero con mi miseria?
Well, if you stay till 9:20, I am.
Bueno, si te quedas hasta las 9:20, yo sí.
This is unbelievable. I have never been so insulted in my life.
Esto es increíble. Nunca me habían insultado tanto en mi vida.
Now, if you'll wrap up my free crab cakes, I'll be on my way.
Ahora, si me empacan mis pastelitos de cangrejo gratis, me iré.
Well, that was weird. You were loud and I was fast.
Bueno, eso fue raro. Tú fuiste ruidosa y yo fui rápida.
I think we may have done it this time.
Creo que esta vez lo logramos.
Oh, I wish I didn't have to wait to take a pregnancy test.
Oh, ojalá no tuviera que esperar para hacerme una prueba de embarazo.
You may wanna get some more of those too.
Quizás quieras conseguir más de esos también.
Where's Emma?
¿Dónde está Emma?
Oh, my God, where's Emma? Where's Emma?
Dios mío, ¿dónde está Emma? ¿Dónde está Emma?
Don't ask me. I was in there canoodling you.
No me preguntes. Estaba ahí dentro acaramelándote.
Okay. Okay. I'm sure that Rachel came home early and picked up Emma.
Está bien. Está bien. Seguro que Rachel volvió temprano y recogió a Emma.
You go look across the hall, I'll call her cell.
Tú ve a mirar al otro lado del pasillo, yo la llamaré a su móvil.
- Okay. - You better hope we're pregnant...
- Vale. - Más te vale que esperemos que estemos embarazados...
...because one way or another, we're giving a baby back to Rachel!
...¡porque de una forma u otra, le vamos a devolver un bebé a Rachel!
I can't believe I'm crying in front of you.
No puedo creer que esté llorando delante de ti.
You must think I'm so pathetic.
Debes pensar que soy muy patético.
No, no, no, I admire a man who can cry.
No, no, no, admiro a un hombre que puede llorar.
- Really? - Don't touch my coat!
- ¿En serio? - ¡No toques mi abrigo!
Oh. Sorry, that's my phone.
Oh. Perdón, es mi teléfono.
- Hello? - Hey, Rach, how's it going?
- ¿Hola? - Hola, Rach, ¿cómo va?
Oh, my God, this is the worst date ever.
Dios mío, esta es la peor cita de la historia.
Oh, come on.
Ay, vamos.
Look, you know what, I'm sorry, but did you really think that this was going well?
Mira, ¿sabes qué? Lo siento, pero ¿realmente pensaste que esto iba bien?
- What's up? - Hey, did you stop by here?
- ¿Qué pasa? - Oye, ¿pasaste por aquí?
- No. - Oh, my God! Then...
- No. - ¡Dios mío! Entonces...
Oh, thank God! Emma, there you are!
¡Oh, gracias a Dios! Emma, ¡aquí estás!
What? What do you mean, "there you are"? Where was she?
¿Qué? ¿Qué quieres decir con "aquí estás"? ¿Dónde estaba?
Uh, we were playing peekaboo. She loves it when I'm dramatic. Heh.
Uh, estábamos jugando al cucú-tras. Le encanta cuando soy dramático. Je.
- Why the hell did you take her? - Because you two were having sex!
- ¿Por qué demonios te la llevaste? - ¡Porque ustedes dos estaban teniendo sexo!
- No, we weren't. - Don't you lie to me.
- No, no lo estábamos. - No me mientas.
I can tell by Chandler's hair. You are so lazy. Can't you get on top for once?
Me doy cuenta por el pelo de Chandler. Eres tan perezosa. ¿No puedes ponerte encima por una vez?
All right. All right, we were.
Está bien. Está bien, lo estábamos.
We were trying to make a baby. Monica's ovulating.
Estábamos intentando tener un bebé. Monica está ovulando.
It is unacceptable that you'd have sex with Emma in the next room.
Es inaceptable que tuvieras sexo con Emma en la habitación de al lado.
- I'm gonna have to tell Rachel about this. - No, please don't. She will kill us.
- Le voy a tener que contar esto a Rachel. - No, por favor, no lo hagas. Nos matará.
Hey, I gotta. Unless...
Oye, tengo que irme. A menos que...
Unless what?
¿A menos que qué?
Unless you name your first-born child Joey.
A menos que nombres a tu primer hijo Joey.
- What? Why? - Hey, I may never have kids...
- ¿Qué? ¿Por qué? - Oye, puede que nunca tenga hijos...
...and somebody's gotta carry on my family name.
...y alguien tiene que continuar mi apellido.
Your family name is Tribbiani.
Tu apellido es Tribbiani.
Oh, ha, ha. You almost had me.
Oh, ja, ja. Casi me convences.
- Well, um... - Look...
- Bueno, eh... - Mira...
...I think I know the answer to this question, but...
...creo que sé la respuesta a esta pregunta, pero...
...would you like to make love to me?
...¿te gustaría hacer el amor conmigo?
Really, really not.
Realmente, realmente no.
Ah, it's just as well.
Ah, de todas formas, mejor así.
It doesn't work anyway.
De todos modos, no funciona.
All right, well, that's good to know. Good night, Steve.
Está bien, bueno, eso es bueno saberlo. Buenas noches, Steve.
- Hey, what's wrong? - I just had a rough night.
- Oye, ¿qué pasa? - Tuve una noche difícil.
Oh. Crab cake?
Oh. ¿Pastel de cangrejo?
Ugh.
- Well, what happened? - Uh...
- Bueno, ¿qué pasó? - Uh...
Well, I... It's kind of weird to talk to you about this, but...
Bueno, yo... Es un poco raro hablar contigo de esto, pero...
Monica told me you had a blind date.
Monica me dijo que tuviste una cita a ciegas.
Yeah.
Sí.
- I did too. - Oh.
- Yo también. - Oh.
Uh, but is it technically a date if the other person doesn't show up?
Uh, pero ¿es técnicamente una cita si la otra persona no aparece?
Oh.
Oh, no. Do you think she walked in, saw you and left?
Ay, no. ¿Crees que entró, te vio y se fue?
Why does everyone keep saying that?
¿Por qué todo el mundo sigue diciendo eso?
If it makes you feel any better, I wish my date hadn't shown up.
Si te sirve de consuelo, desearía que mi cita no hubiera aparecido.
- That bad? - Well, he makes T-shirts for a living...
- ¿Tan mal? - Bueno, él hace camisetas para vivir...
...and he thought it would be appropriate to give me...
...y pensó que sería apropiado darme...
...this.
...esto.
"Female Body Inspector"?
"Inspector de Cuerpos Femeninos"?
- What size is that? - Ugh.
- ¿Qué talla es? - Uf.
Now wait a minute.
Ahora espera un minuto.
- So they'll name their first child Joey? - Uh-huh.
- ¿Así que nombrarán a su primer hijo Joey? - Ajá.
How do I get them to name the next one after me?
¿Cómo hago para que nombren al siguiente en mi honor?
It's easy. You just walk in on them having sex.
Es fácil. Solo entra cuando los encuentres teniendo sexo.
Oh, so they owe me, like, three Phoebes.
Oh, entonces me deben, como, tres Phoebes.
Oh, my God! Look, it's Ross and Rachel!
¡Dios mío! ¡Mira, son Ross y Rachel!
The plan is working!
¡El plan está funcionando!
Don't do the plan laugh.
No hagas la risa del plan.
The first dates we've had in months, and they were both such disasters.
Las primeras citas que hemos tenido en meses, y ambas fueron un desastre.
Oh.
Huh. You know, it is weird...
Vaya. Sabes, es raro...
...that Phoebe would set me up on a date that was awful...
...que Phoebe me presentara a alguien en una cita horrible...
...on the same night Joey set you up on a date that didn't even show.
...la misma noche que Joey te presentó a alguien que ni siquiera apareció.
Wait a minute.
Espera un momento.
You don't think it was intentional?
¿No crees que fue intencional?
I mean, that's just stupid.
O sea, eso es simplemente estúpido.
We're geniuses. Huh?
Somos genios. ¿Eh?
- Look at them! They're really bonding. - They're falling in love all over again.
- ¡Míralos! Realmente se están conectando. - Se están enamorando de nuevo.
Oh, they see us. Oh, they look mad.
Oh, nos vieron. Oh, se ven enojados.
Oh, they figured it out. They're coming. Run!
Oh, lo descubrieron. Vienen. ¡Corran!
- Where? - Mexico!
- ¿A dónde? - ¡A México!
Can you believe they're still not here?
¿Puedes creer que todavía no han llegado?
I know. A double blind date and we both get stood up.
Lo sé. Una doble cita a ciegas y ambas nos dejaron plantadas.
What are the chances?
¿Qué probabilidades hay?
I know, I'm so bummed.
Lo sé, estoy muy decepcionada.
Could we have our free crab cakes now?
¿Podemos tener nuestros pastelitos de cangrejo gratis ahora?
- What? - We've been stood up.
- ¿Qué? - Nos dejaron plantadas.
And we want our free crab cakes.
Y queremos nuestros pastelitos de cangrejo gratis.
Guys, give it a rest. Nobody's betting on you tonight.
Chicos, déjenlo ya. Nadie está apostando por ustedes esta noche.
Although we do have a pool going to see how long it takes that guy to cry.
Aunque tenemos una quiniela para ver cuánto tarda ese tipo en llorar.
I have such fat hands!
¡Tengo unas manos tan gordas!