- Oh, hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, what's the big news you had us rush all the way over here for?
Entonces, ¿cuáles son las grandes noticias por las que nos hicieron venir tan rápido?
Our news. My company has asked me to head up our office in Tulsa.
Nuestras noticias. Mi empresa me ha pedido que dirija nuestra oficina en Tulsa.
So as of Monday, I'm being officially relocated.
Así que a partir del lunes, me reubican oficialmente.
- Oh, my God! - What? Monday?
- ¡Dios mío! - ¿Qué? ¿El lunes?
- How long do you have to go for? - They said it could be up to a year.
- ¿Cuánto tiempo tienes que ir? - Dijeron que podría ser hasta un año.
- A year? - Well, do you have to go?
- ¿Un año? - Bueno, ¿tienes que ir?
Well, I kind of have to, don't I?
Bueno, tengo que ir, ¿no?
Because of this stupid thing.
Por esta estúpida cosa.
There's nothing like the support of your loving wife, huh?
No hay nada como el apoyo de tu esposa amorosa, ¿eh?
Wait a minute. Wait, you can't go to Tulsa.
Espera un minuto. Espera, no puedes ir a Tulsa.
Maybe you forgot, but we have tickets to the Jets game next week!
Quizás lo olvidaste, ¡pero tenemos entradas para el partido de los Jets la próxima semana!
Well, I'm sorry, but I don't think I'll be able to make it.
Bueno, lo siento, pero no creo que pueda ir.
But we were gonna go see the Jets!
¡Pero íbamos a ir a ver a los Jets!
You can't go. I mean, you're the glue that holds this group together.
No puedes ir. Quiero decir, tú eres el pegamento que mantiene unido a este grupo.
- Really? - Not you.
- ¿En serio? - Tú no.
I can't believe you guys are moving.
No puedo creer que se vayan a mudar.
- I call their apartment! - No!
- ¡Yo llamo a su apartamento! - ¡No!
No!
¡No!
Here you go, Rach.
Aquí tienes, Rach.
- Oh, thank you, Joey. - Yeah.
- Oh, gracias, Joey. - Sí.
Oh, you know what? I'm not even sure I can have caffeine.
Oh, ¿sabes qué? Ni siquiera estoy segura de poder tomar cafeína.
I went through this with Ben and Carol. One coffee won't affect your milk.
Pasé por esto con Ben y Carol. Un café no afectará tu leche.
Yeah, just to be sure, I'm gonna call Dr. Wiener.
Sí, solo para estar segura, voy a llamar al Dr. Wiener.
- Every time? - Mm-hm.
- ¿Cada vez? - Mm-hm.
You don't have to call him whenever you have a question, okay?
No tienes que llamarlo cada vez que tengas una pregunta, ¿de acuerdo?
- Trust me. I know this. - All right. I trust you.
- Confía en mí. Lo sé. - Está bien. Confío en ti.
I can see you dialing. I don't understand why...
Puedo verte marcando. No entiendo por qué...
Shh, I'm on the phone! Dr. Wiener?
¡Shh, estoy al teléfono! ¿Dr. Wiener?
It's so weird seeing Ross and Rachel with a baby. It's just so grown-up.
Es tan raro ver a Ross y Rachel con un bebé. Es tan maduro.
I know, yeah. I feel like we're all growing up.
Lo sé, sí. Siento que todos estamos madurando.
A person named "Wiener." God, that kills me.
Una persona llamada "Wiener". Dios, eso me mata.
- Look at you all grown-up. - Yeah.
- Mírate, todo un adulto. - Sí.
Well, actually, you know what?
Bueno, en realidad, ¿sabes qué?
I am, you know?
Lo soy, ¿sabes?
Well, that whole thing with Rachel made me realize...
Bueno, todo lo de Rachel me hizo darme cuenta...
...that maybe I'm ready for a more serious relationship, you know?
...de que tal vez estoy listo para una relación más seria, ¿sabes?
Like, I'd like to meet a nice, mature, commitment-minded lady.
Como, me gustaría conocer a una chica agradable, madura, que busque compromiso.
And looks aren't as important as...
Y las apariencias no son tan importantes como...
- Nah, she's gotta be hot. Mm-hm
- Nah, tiene que estar buena. Mm-hm.
You know, I might know somebody.
Sabes, quizás conozca a alguien.
How about you set me up with someone, and we double-date?
¿Qué tal si me presentas a alguien y tenemos una cita doble?
I can do that. Yeah. How's, uh, Friday?
Puedo hacer eso. Sí. ¿Qué tal, eh, el viernes?
- Done! - All right.
- ¡Hecho! - De acuerdo.
- Oh, good, really? - Yeah.
- Oh, bien, ¿en serio? - Sí.
Okay, let's see. Hee, hee.
Está bien, veamos. Ji, ji.
All right.
De acuerdo.
Um, oh, you know who's great? Sandy Poopack.
Um, oh, ¿sabes quién es genial? Sandy Poopack.
"Poopack"? Ha-ha-ha.
"Poopack"? Ja-ja-ja.
Yeah. All right. Well, that rules out Lana Titwyler.
Sí. Está bien. Bueno, eso descarta a Lana Titwyler.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- I've got good news. - You got out of the whole Tulsa thing?
[ERROR API]
Okay, I have news.
You don't have to move to Tulsa. You can stay here and keep your job.
[ERROR API]
That's great! How?
My boss and I worked out a deal where I'm in Tulsa four days a week.
[ERROR API]
So the other three, I can be here with you.
So you're gonna be gone four days a week?
[ERROR API]
No.
I'm sorry, are you just used to saying that?
[ERROR API]
No. I can't be away from you for that long.
- Really? - Yeah, you're my husband.
[ERROR API]
I won't live in a different state than you for 208 days out of the year.
That's fast math. We could use you in Tulsa.
[ERROR API]
Thanks for trying to figure out a way, but if you go to Tulsa, I go with you.
Ha-ha-ha. Hey.
[ERROR API]
You said that without gagging.
I know!
¡Lo sé!
Well, excuse me?
[ERROR API]
Oh, yeah? Well, up yours too!
- Who the hell was that? - Dr. Wiener.
[ERROR API]
Rach, you can't call people at 3 in the morning.
You know what? You sound just like his wife.
[ERROR API]
Was there anything even wrong with Emma?
Yes, of course there is! Okay? I'm not insane.
[ERROR API]
What was it?
Hiccups.
[ERROR API]
I told you, you can't call him every time any little thing comes up.
Well, not anymore I can't. He fired us!
[ERROR API]
What are we gonna do? We have to find a pediatrician.
Wait, wait, wait. Monica said that when you guys were growing up...
[ERROR API]
...you liked your doctor. What was his name?
Dr. Gettleman?
[ERROR API]
Uh, yeah, no, I don't think that's a good idea.
- In fact, I think... I think he's dead. - Ugh!
[ERROR API]
Why does everything happen to me?
I promise, first thing tomorrow, we'll find another doctor.
[ERROR API]
But I gotta get up early, and I'm not feeling well.
You're not feeling well? What do you have? Rubella?
[ERROR API]
Because don't go near Emma, she has not had that shot.
You know, come to think of it, it does feel rubella-like.
[ERROR API]
Wiener!
Wiener! Wiener! Wiener!
[ERROR API]
Rachel!
¡Rachel!
Great! Now he's gonna know it was me!
[ERROR API]
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So how is this for our big double date tonight?
[ERROR API]
Oh, my God.
Dios mío.
Ooh. Great. Just the reaction I was hoping for.
[ERROR API]
Yeah, so you, uh, found someone for me? You didn't forget?
Of course not. And you'll love Mary Ellen.
Claro que no. Y te va a encantar Mary Ellen.
She's really smart and cute and funny and...
Es muy inteligente, linda, divertida y...
I can't tell you how I know this, but she is not opposed to threesomes.
No te puedo decir cómo lo sé, pero a ella no le desagradan los tríos.
- All right. - Yeah.
- De acuerdo. - Sí.
- So tell me something about my guy. - No.
- Entonces, dime algo de mi chico. - No.
Come on, give me something. What's his name?
Vamos, dime algo. ¿Cómo se llama?
- Mike. Yeah. - Mike. Okay, what's his last name?
- Mike. Sí. - Mike. Ok, ¿y el apellido?
Damn it! Is there no mystery left in romance anymore?!
¡Maldición! ¿Ya no queda nada de misterio en el romance?!
We'll see you and Mike at the restaurant in a couple hours.
Nos vemos tú y Mike en el restaurante en un par de horas.
All right, great.
Está bien, genial.
- All right, bye. Yeah. - See you. Bye-bye.
- De acuerdo, adiós. Sí. - Nos vemos. Adiós, adiós.
Why'd I have to say Mike? I don't know a Mike! Why couldn't I have said?
¿Por qué tuve que decir Mike? ¡No conozco a ningún Mike! ¿Por qué no pude haber dicho?
There's no guys in there!
¡No hay hombres ahí!
Ugh, it's impossible to find a good doctor.
Uf, es imposible encontrar un buen doctor.
How do you know the good ones...
¿Cómo sabes cuáles son buenos...
...from the ones who'll push their penis against your knee?
...de los que te van a empujar el pene contra la rodilla?
Excuse me?
¿Perdón?
I know what she's talking about.
Sé de lo que está hablando.
Well, we've gotta find a new pediatrician.
Bueno, tenemos que encontrar un nuevo pediatra.
Ross was getting sick last night, and Emma may have caught it.
Ross se estaba enfermando anoche, y Emma pudo haberse contagiado.
- Why don't you see Dr. Gettleman? - Ross said he died.
- ¿Por qué no ves al Dr. Gettleman? - Ross dijo que murió.
He didn't die. I just saw his daughter last week.
No murió. Vi a su hija la semana pasada.
She said he was fine. Her, on the other hand, botched Botox.
Dijo que él estaba bien. Ella, por otro lado, se hizo un mal Botox.
Oh, great. Well then, I'm gonna take Emma to see him.
Oh, genial. Bueno, entonces llevaré a Emma a verlo.
I wonder why Ross said that he died?
Me pregunto por qué Ross dijo que murió.
Oh, maybe he confused him with his childhood therapist.
Oh, tal vez lo confundió con su terapeuta de la infancia.
He saw a therapist?
¿Vio a un terapeuta?
Mm-hm. He used to have a recurring nightmare. It freaked him out.
Mm-hm. Solía tener una pesadilla recurrente. Lo asustaba.
Wow, what was it?
Vaya, ¿cuál era?
That I was going to eat him.
Que me lo iba a comer.
Mike!
¡Mike!
Yeah?
¿Sí?
Okay.
I can't believe I'm doing this with you.
No puedo creer que esté haciendo esto contigo.
Although I did just end a nine-year relationship...
Aunque acabo de terminar una relación de nueve años...
...so I should be open to taking some risks.
...así que debería estar abierta a tomar algunos riesgos.
It'll be fine. Follow my lead, okay? All you have to do is pretend to be Mike.
Estará bien. Sigue mi ejemplo, ¿ok? Lo único que tienes que hacer es fingir que eres Mike.
- I am Mike. - Attaboy.
- Yo soy Mike. - ¡Así se habla!
Here they come.
Ahí vienen.
- Hi, I'm Phoebe. - Hey, Phoebe.
- Hola, soy Phoebe. - Hola, Phoebe.
- I'm Mike. - Nice to meet you.
- Soy Mike. - Encantado de conocerte.
Joey, this is Mary Ellen Jenkins.
Joey, te presento a Mary Ellen Jenkins.
So, Mike, how do you and Joey know each other, anyway?
Entonces, Mike, ¿cómo se conocen tú y Joey, de todos modos?
Uh, how do Joey and I know each other?
Uh, ¿cómo nos conocemos Joey y yo?
Wow, if I had a nickel for every time somebody's asked me that.
Vaya, si me dieran un níquel cada vez que alguien me pregunta eso.
- From school. - We met in college.
- De la escuela. - Nos conocimos en la universidad.
I mean high school.
Quiero decir, en la preparatoria.
You guys go way back, then. So, what are you up to these days?
Se conocen desde hace mucho tiempo, entonces. ¿Y qué hacen estos días?
- Well, I'm a lawyer. - Mike, attorney at law! Ha, ha.
- Bueno, soy abogado. - ¡Mike, abogado! Ja, ja.
- Actually, I just gave up my practice. - What?
- De hecho, acabo de dejar mi práctica. - ¿Qué?
That's the kind of thing you usually run by me. Ha, ha.
Ese es el tipo de cosas que normalmente me consultas. Ja, ja.
I want to play piano professionally. If I don't do this now, I never will.
Quiero tocar el piano profesionalmente. Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
Great. I like that better than the lawyer thing.
Genial. Me gusta más que lo de ser abogada.
Which is why I waited until now to introduce you to Mike. Ha, ha.
Por eso esperé hasta ahora para presentarte a Mike. Ja, ja.
You thought he was still a lawyer.
Pensaste que todavía era abogado.
No, that's not what I meant. Let's get you a cocktail.
No, eso no es lo que quise decir. Vamos por un cóctel.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Looking for restaurant jobs for you in Tulsa.
Buscando trabajos de restaurante para ti en Tulsa.
Aw, that's so sweet. Did you find anything?
Ay, qué tierno. ¿Encontraste algo?
- Slim Pickins. - Hmm. Nothing, huh?
- "Slim Pickins". - Mmm. ¿Nada, eh?
No. Slim Pickins. It's a barbecue joint.
No. "Slim Pickins". Es un lugar de barbacoa.
They're looking for a cook. Actually, "cook" may be a bit of a stretch.
Buscan un cocinero. De hecho, "cocinero" puede ser mucho decir.
They're looking for somebody to shovel mesquite.
Buscan a alguien que apile mezquite.
"Slim Pickins"? That is so cheesy.
"Slim Pickins"? ¡Qué cursi!
Well, So Cheesy also has an opening.
Bueno, "So Cheesy" también tiene una vacante.
Heh, honey, that's okay. I know this woman, Nancy...
Ay, cariño, no te preocupes. Conozco a una mujer, Nancy...
...who's a restaurant biz headhunter. She may know something.
...que es reclutadora en el negocio de restaurantes. Quizás sepa algo.
Can I say how much I appreciate you coming with me?
¿Puedo decirte cuánto aprecio que hayas venido conmigo?
When we get to Tulsa, I am taking you for a great dinner at Slim Pickins.
Cuando lleguemos a Tulsa, te llevaré a cenar a "Slim Pickins".
So Cheesy?
¿"So Cheesy"?
Whole Hog?
¿"Whole Hog"?
It's gonna be tough to keep kosher in Tulsa.
Va a ser difícil mantener la dieta kosher en Tulsa.
Hi, Nancy? Hi, it's Monica Geller.
Hola, ¿Nancy? Hola, soy Monica Geller.
I'm good. Listen, I'm looking for a job in Tulsa.
Estoy bien. Escucha, estoy buscando trabajo en Tulsa.
Yeah, well, my husband's been relocated. Ha, ha.
Sí, bueno, mi esposo fue reubicado. Ja, ja.
Because I love him.
Porque lo amo.
No, I don't want a job in New York.
No, no quiero un trabajo en Nueva York.
Javu's looking? Oh, my God!
¿Buscan en "Javu"? ¡Dios mío!
He asked for me personally? Oh, my God!
¿Me pidió personalmente? ¡Dios mío!
Oh, uh, wow, this is really, really flattering.
Oh, eh, vaya, esto es realmente, muy halagador.
But, um, I'm moving to Tulsa.
Pero, eh, me mudo a Tulsa.
So, just, if you would tell Javu...
Así que, solo, si pudieras decirle a Javu...
...I'll take it!
¡Lo acepto!
Hi. Um, my name's Rachel Green. I have an appointment for Emma.
Hola. Eh, mi nombre es Rachel Green. Tengo una cita para Emma.
Dr. Gettleman is finishing up with a patient. He'll be out shortly.
La Dra. Gettleman está terminando con un paciente. Saldrá en breve.
Okay, thank you.
Ok, gracias.
I think you just have a cold. It's definitely not strep.
Creo que solo tienes un resfriado. Definitivamente no es estreptococo.
Thanks, doctor.
Gracias, doctor.
- Would you like a lollipop? - Do you even have to ask?
- ¿Quieres una paleta? - ¿Acaso hay que preguntar?
He is alive!
¡Está vivo!
It's so surprising that you and Joey have known each other for so long...
Es tan sorprendente que tú y Joey se conozcan desde hace tanto tiempo...
...and I've never heard about you.
...y nunca haya oído hablar de ti.
Oh, that's, uh, because we had a bit of a falling out.
Oh, eso es, eh, porque tuvimos un pequeño desacuerdo.
Mike hit my mom with a car.
Mike atropelló a mi mamá con un coche.
- No, I didn't. - That's okay. I have forgiven you.
- No, no lo hice. - Está bien. Te he perdonado.
Now we're friends again, and everything's great. Heh.
Ahora somos amigos de nuevo, y todo está genial. Je.
Well, wait. Is your mom okay?
Bueno, espera. ¿Tu mamá está bien?
Please, we're trying to have a conversation.
Por favor, estamos intentando tener una conversación.
Wow, you're a lot nicer on Days of Our Lives.
Vaya, eres mucho más simpático en "Days of Our Lives".
Days of Our Lives! That's why you look so familiar!
¡Days of Our Lives! ¡Por eso te pareces familiar!
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
What?
¿Qué?
Do you not know each other?
¿No se conocen?
Of course we do. He's playing a game we used to play in high school.
Claro que sí. Está jugando un juego que solíamos jugar en la secundaria.
We pretend we don't know each other. We played all kinds of games.
Fingimos que no nos conocemos. Jugábamos a todo tipo de juegos.
You remember that one where I punch you in the face for not being cool?
¿Recuerdas ese en el que te pego en la cara por no ser genial?
Let me ask you something: How many sisters does Joey have?
Déjame preguntarte algo: ¿Cuántas hermanas tiene Joey?
- Six. - What are you doing? I said seven!
- Seis. - ¿Qué haces? ¡Dije siete!
Oh.
Joey, why did you set me up with a stranger?
Joey, ¿por qué me pusiste con un desconocido?
Because I forgot about our date. I'm so sorry.
Porque me olvidé de nuestra cita. Lo siento mucho.
I'm sorry too. And just to be clear, I didn't hit his mother with a car.
Yo también lo siento. Y para que quede claro, no atropellé a su madre con un coche.
You are unbelievable. I spent so much time finding the perfect girl for you.
Eres increíble. Pasé tanto tiempo buscando a la chica perfecta para ti.
Mary Ellen is really smart and cute and loose.
Mary Ellen es muy inteligente, linda y liberal.
Hey.
Oye.
Oh, who are you kidding?
Oh, ¿a quién quieres engañar?
You find some guy off the street for me?
¿Me buscas a cualquier tipo de la calle?
God, this is humiliating!
¡Dios, esto es humillante!
I'm so sorry. If you don't like this guy, I can find you a better one.
Lo siento mucho. Si no te gusta este tipo, puedo encontrarte uno mejor.
- Mike? Mike? - Oh.
- ¿Mike? ¿Mike? - Oh.
I'm out of here.
Me largo de aquí.
It was nice meeting you.
Fue un placer conocerte.
- You're leaving too? - I'll stay if you can tell me my name.
- ¿Tú también te vas? - Me quedo si puedes decir mi nombre.
- Have a good night. - Mm-hm.
- Que tengas buena noche. - Mm-hm.
We leave tomorrow, and you still have a lot to pack.
Nos vamos mañana y todavía tienes mucho que empacar.
You're right.
Tienes razón.
Maybe I shouldn't go.
Quizás no debería ir.
- What? - Um.
- ¿Qué? - Mmm.
So Nancy told me about this job at this great restaurant, Javu?
Entonces Nancy me habló de este trabajo en este gran restaurante, ¿Javu?
But it's just a little outside of Tulsa.
Pero está un poco lejos de Tulsa.
Well, how far outside?
Bueno, ¿qué tan lejos?
Manhattan?
¿Manhattan?
And, uh, you're thinking of taking it?
Y, eh, ¿estás pensando en aceptarlo?
Before, you said that being with me was more important than any job.
Antes, dijiste que estar conmigo era más importante que cualquier trabajo.
But I guess now it's, uh, old job, me, new job.
Pero supongo que ahora es, eh, trabajo viejo, yo, trabajo nuevo.
- I'm gonna miss this hand! - Ha, ha.
- ¡Voy a extrañar esta mano! - Ja, ja.
I know this is a lot to ask...
Sé que es mucho pedir...
...but, my God, this is a once-in-a-lifetime opportunity.
...pero, Dios mío, esta es una oportunidad única en la vida.
What happened to "you can't live without me four days a week"?
¿Qué pasó con "no puedes vivir sin mí cuatro días a la semana"?
Well, if you really think about it, I mean, four days is not that long.
Bueno, si lo piensas bien, quiero decir, cuatro días no es tanto tiempo.
I see you Monday before you go to work...
Te veo el lunes antes de que vayas a trabajar...
...and Thursday when you get back...
...y el jueves cuando regreses...
...and I always work late on Tuesdays, so really if you think about it, ha, ha...
...y siempre trabajo hasta tarde los martes, así que si lo piensas bien, ja, ja...
...it's really just one day.
...en realidad es solo un día.
Um, well, if we can't make it one day, we got real problems, my friend.
Mmm, bueno, si no podemos hacer que funcione un día, tenemos problemas reales, amigo mío.
- I think you should take the job. - Really?
- Creo que deberías aceptar el trabajo. - ¿En serio?
I know it must be important to you when you start chattering like a monkey.
Sé que debe ser importante para ti cuando empiezas a parloteas como un mono.
That's the nicest thing anybody's ever said to me.
Eso es lo más amable que alguien me ha dicho.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
- How was the pediatrician? - Oh, I really liked him.
- ¿Cómo te fue con el pediatra? - Oh, me gustó mucho.
Yeah, yeah. It was really, really, really good.
Sí, sí. Estuvo muy, muy, muy bien.
- You promised not to say anything. - I know.
- Prometiste no decir nada. - Lo sé.
Ross still sees his pediatrician!
¡Ross todavía va a su pediatra!
I don't care.
No me importa.
Are you serious? You still see Dr. Gettleman?
¿En serio? ¿Todavía vas con el Dr. Gettleman?
He is a brilliant diagnostician!
¡Es un brillante diagnosticador!
- Diagnostician or boo-boo fixer? - Mm.
- ¿Diagnosticador o curador de raspones? - Mm.
Seriously, you gotta go to an appropriate doctor.
En serio, tienes que ir a un doctor apropiado.
Why? I know it's a little weird, but, hey, he is a great doctor, okay?
¿Por qué? Sé que es un poco raro, pero, oye, es un gran doctor, ¿ok?
He knows my medical history.
Él conoce mi historial médico.
And every time I go in there, he makes a big deal.
Y cada vez que voy, él hace un gran show.
You know, "Ah, look, it's my favorite patient."
Sabes, "Ah, mira, es mi paciente favorito."
Does he say that before he sticks his thermometer in your tushy?
¿Dice eso antes de meterte el termómetro por el trasero?
I seem to remember someone bringing his security blanket to college.
Recuerdo a alguien que trajo su cobija de seguridad a la universidad.
That was not a security blanket. That was a wall hanging.
Esa no era una cobija de seguridad. Era un tapiz.
It didn't spend much time on the wall!
¡No pasó mucho tiempo colgada en la pared!
Oh, excuse me, uh.
Oh, disculpa, eh.
Hi. I was hoping to run into you. Uh, can we talk?
Hola. Esperaba encontrarte. Eh, ¿podemos hablar?
Sure.
Claro.
I'm sorry, really. I'm so embarrassed.
Lo siento, de verdad. Me da mucha vergüenza.
Is it all right?
¿Está bien?
Really, I'm a pretty nice guy. Just ask my parole officer.
En serio, soy un tipo bastante bueno. Pregúntale a mi oficial de libertad condicional.
Apparently, I'm not a funny guy.
Aparentemente, no soy un tipo gracioso.
Well, why did you go along with that?
Bueno, ¿por qué accediste a eso?
Because I was told that I'd get a free dinner, which I didn't.
Porque me dijeron que me darían una cena gratis, lo cual no pasó.
And that I'd meet a pretty girl, which I did.
Y que conocería a una chica guapa, lo cual sí pasó.
That's true.
Eso es verdad.
Well, is anything you told me about yourself true?
Bueno, ¿algo de lo que me dijiste sobre ti es verdad?
My name is Mike. And I do play piano.
Mi nombre es Mike. Y sí toco el piano.
Oh, uh-huh, uh-huh. Prove it.
Oh, ajá, ajá. Demuéstralo.
There isn't a piano here.
No hay un piano aquí.
That wouldn't stand in the way of a true pianist.
Eso no sería un obstáculo para un verdadero pianista.
Okay.
You are really good.
Eres realmente bueno.
Uh, um.
Eh, um.
- I play a little guitar myself. - Really?
- Yo también toco un poco de guitarra. - ¿En serio?
- Uh-huh. - That's great.
- Ajá. - Eso es genial.
- What kind of music do you play? - Um, like acoustic, folksy stuff.
- ¿Qué tipo de música tocas? - Um, como cosas acústicas, folk.
But right now I'm working on a couple Iron Maiden covers.
Pero ahora mismo estoy trabajando en un par de covers de Iron Maiden.
Do you think that, maybe, sometime, I could, uh...
¿Crees que, tal vez, alguna vez, yo podría, eh...
It's okay. Go ahead, ask me out.
Está bien. Anda, invítame.
Okay. You think, maybe, sometime I could take you out?
Ok. ¿Crees que, tal vez, alguna vez te podría invitar a salir?
Oh, you just caught me off guard, um.
Oh, me tomaste por sorpresa, um.
Yeah, that would be nice.
Sí, eso sería agradable.
Look at this! My two best friends!
¡Miren esto! ¡Mis dos mejores amigos!
Excuse me, uh. I don't mean to be a jerk...
Disculpe, eh. No quiero ser un imbécil...
...but the baby with the rash came in after me.
...pero el bebé con la erupción entró después de mí.
The doctor will be right with you, sir.
El doctor estará con usted en un momento, señor.
Mommy, I can't find Waldo.
Mami, no encuentro a Waldo.
What, the circus? He's behind the elephant.
Qué, ¿el circo? Él está detrás del elefante.
Wow. So your child's a big fan of the Waldo books too?
Vaya. ¿Así que tu hijo también es un gran fan de los libros de Waldo?
Yeah, that's how I know.
Sí, así es como lo sé.
- I'm Ross, by the way. - Hi, I'm Sally.
- Soy Ross, por cierto. - Hola, soy Sally.
Hi.
Hola.
So no ring. Can I assume you're also a single parent?
Entonces, ¿sin anillo? ¿Puedo asumir que también eres padre soltero?
- I am a single parent. - It's hard, isn't it?
- Soy padre soltero. - Es difícil, ¿verdad?
There's no time for a social life. Where are you gonna meet someone?
No hay tiempo para una vida social. ¿Dónde vas a conocer a alguien?
Well, um...
Bueno, um...
...let's say, I don't know, you met someone in the pediatrician's office. Uh.
...digamos, no sé, conociste a alguien en la consulta del pediatra. Eh.
Rossie? We're ready for you.
¿Rossie? Estamos listos para ti.
Um, yeah...
Eh, sí...
Come on, Ross Jr. It's time to go in.
Vamos, Ross Jr. Es hora de entrar.
Mommy.
Mami.
Mommy, what's wrong with that man?
Mami, ¿qué le pasa a ese hombre?
Hey, I helped you find Waldo!
¡Oye, te ayudé a encontrar a Waldo!
- Oh, good, you haven't left yet. - Where have you been?
- Oh, bien, ¿aún no te has ido? - ¿Dónde has estado?
I got held up at Dr. Gettleman's office, um.
Me retuvieron en la consulta del Dr. Gettleman, eh.
There was some guy that, uh, freaked everybody out.
Había un tipo que, eh, asustó a todo el mundo.
You got here just in time. I really have to go, buddy.
Llegaste justo a tiempo. Tengo que irme, colega.
Oh, man.
Oh, Dios.
- Promise to call me when you land? - Of course I will. I love you.
- ¿Prometes llamarme cuando aterrices? - Claro que sí. Te quiero.
I love you too.
Yo también te amo.
Okay, whoa, whoa, whoa. Whoa!
Okay, whoa, whoa, whoa. ¡Whoa!
Whoa, watch the tongue, people. We got a baby over here.
Cuidado con la lengua, gente. Tenemos un bebé aquí.
- Bye, Chandler. - Aw. Bye.
- Adiós, Chandler. - Aw. Adiós.
- Bye, honey. - Bye.
- Adiós, cariño. - Adiós.
- What's the matter, Joe? - I'm mad at you for leaving.
- ¿Qué pasa, Joe? - Estoy enfadado contigo por irte.
You know, you're nothing but a big leaver.
Sabes, no eres más que un gran irse.
A big leaver with a stupid suitcase.
Un gran irse con una maleta estúpida.
Any chance you're trying to pick a fight to make all of this easier?
¿Alguna posibilidad de que estés intentando empezar una pelea para hacer todo esto más fácil?
Aw, dude, you see right through me!
¡Ay, tío, me lees la mente!
Okay, well... Bye, Mon.
Okay, bueno... Adiós, Mon.
Bye, Ross. Rachel.
Adiós, Ross. Rachel.
- Bye, Emma. - Okay, bye-bye.
- Adiós, Emma. - Okay, adiós, adiós.
Have a good trip. Okay. Oh, my God.
Que tengas buen viaje. Okay. Dios mío.
Chandler.
Wait.
Espera.
It goes old job...
Va el viejo trabajo...
...new job...
...trabajo nuevo...
...and you.
...y tú.
This is just something I have to do.
Esto es solo algo que tengo que hacer.
I know.
Lo sé.
I love you so much.
Te amo muchísimo.
I know that too.
Yo también lo sé.
Don't worry. I'll be back before you know it.
No te preocupes. Volveré antes de que te des cuenta.
Yes, it will be the same.
Sí, será lo mismo.
Because I know, that's how.
Porque lo sé, así es como.
I promise.
Lo prometo.
You double promise?
¿Lo prometes doblemente?
Call me when you land.
Llámame cuando aterrices.
- Can I talk now? - Okay, bye.
- ¿Puedo hablar ahora? - Okay, adiós.
- Joey! - He had to board.
- ¡Joey! - Tuvo que abordar.