Hey.
Oye.
Good morning, tiger.
Buenos días, tigre.
I'm making you a big breakfast, so you can keep up your strength for tonight.
Te estoy haciendo un gran desayuno, para que mantengas tus fuerzas para esta noche.
You're gonna get me good and pregnant.
Me vas a dejar bien embarazada.
I've got nowhere to go this morning. I'm unemployed.
No tengo a dónde ir esta mañana. Estoy desempleada.
I don't know what I'm gonna do with my life.
No sé qué voy a hacer con mi vida.
Well, I just lost my erection.
Bueno, acabo de perder la erección.
No, I mean, what am I supposed to do with myself?
No, quiero decir, ¿qué se supone que debo hacer conmigo?
You're supposed to find your passion in life.
Se supone que debes encontrar tu pasión en la vida.
You can be whatever you want to be now. It's exciting.
Puedes ser lo que quieras ser ahora. Es emocionante.
Yeah, but it's all so overwhelming. I don't know where to start.
Sí, pero es todo tan abrumador. No sé por dónde empezar.
Hey, wait a second. I can help you with this.
Oye, espera un segundo. Puedo ayudarte con esto.
You just need to be organized. We can make a list of your qualifications...
Solo necesitas estar organizada. Podemos hacer una lista de tus cualificaciones...
...and categorize jobs by industry. There could be folders and files...
...y categorizar trabajos por industria. Podría haber carpetas y archivos...
Hey, this is where your hyper-organized pain-in-the-ass stuff pays off.
Oye, aquí es donde tus cosas de ser hiperorganizada y fastidiosa dan resultado.
I know!
¡Lo sé!
My erection is back!
¡Mi erección ha vuelto!
Thank you.
Gracias.
Ooh, Joey, could I have a sip of your coffee and a bite of your muffin?
Ooh, Joey, ¿me das un sorbito de tu café y un mordisco de tu muffin?
- Okay. - Thank you.
- Claro. - Gracias.
Thank you.
Gracias.
Uh, Pheebs, have you ever been bitten by a hungry Italian?
Uh, Pheebs, ¿alguna vez te ha mordido un italiano hambriento?
I'm sorry. It's just, I'm a little short on cash.
Lo siento. Es que me falta un poco de efectivo.
Oh, if you want, I could loan you some money.
Oh, si quieres, te podría prestar algo de dinero.
Oh, no, no, no. I learned never to borrow money from friends.
Oh, no, no, no. Aprendí a no pedir dinero prestado a amigos.
No. That's why Richard Dreyfuss and I don't speak anymore.
No. Por eso Richard Dreyfuss y yo ya no hablamos.
Ooh, hey, how about this? Wanna be an extra on my show?
Ooh, oye, ¿qué tal esto? ¿Quieres ser extra en mi programa?
- You could do that? - Yeah, yeah.
- ¿Podrías hacer eso? - Sí, sí.
The pay's pretty good, and you could do it for as long as you need.
Pagan bastante bien, y podrías hacerlo todo el tiempo que necesites.
- Oh, my God. I'm gonna be on TV! - Okay, now...
- ¡Dios mío! Voy a salir en la tele. - Vale, ahora...
I gotta tell you, being on TV isn't as glamorous and exciting as you think.
Tengo que decirte, estar en la tele no es tan glamuroso y emocionante como crees.
- Oh, really? - No, it is awesome.
- ¿Ah, sí? - No, es genial.
Hey, guys.
Hola, chicos.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Oh, wow.
Hey, why are you all dressed up?
Oye, ¿por qué estás tan arreglada?
We're bringing Emma to Ralph Lauren today to introduce her to everyone.
Llevamos a Emma a Ralph Lauren hoy para presentarla a todos.
- Doesn't she look cute? - She sure does.
- ¿No se ve linda? - Sí que se ve.
Why does she have a pink bow taped to her head?
¿Por qué tiene un lazo rosa pegado en la cabeza?
If one more person says, "What a cute little boy"...
Si una persona más dice: "Qué niño tan lindo"...
...I'm gonna whip them with a car antenna.
...los voy a azotar con una antena de coche.
I think she's gonna be the hit of the office, huh?
Creo que va a ser el éxito de la oficina, ¿eh?
Yeah, she's gonna be hotter than, uh, peasant blouses and A-line skirts.
Sí, va a estar más buena que, eh, blusas campesinas y faldas línea A.
Can I get a blue bow?
¿Me puedes dar un lazo azul?
Okay. I have looked through a bunch of career guides...
Vale. He revisado un montón de guías de carrera...
...photocopied and highlighted key passages...
...he fotocopiado y resaltado pasajes clave...
...and put them into alphabetical folders, so you can make an informed decision.
...y los he puesto en carpetas alfabéticas, para que puedas tomar una decisión informada.
How long was I in there?
¿Cuánto tiempo estuve ahí dentro?
Okay, let's start with the A's. Advertising.
Vale, empecemos con las A. Publicidad.
Wait. Advertising, that's a great idea.
Espera. Publicidad, ¡esa es una gran idea!
Well, don't you wanna look through the rest?
Bueno, ¿no quieres ver el resto?
I don't think I have to hear the rest. Advertising makes perfect sense.
Creo que no necesito oír el resto. La publicidad tiene perfecto sentido.
I'm sorry you had to waste all this time.
Lamento que hayas tenido que perder todo este tiempo.
You call eight hours alone with my label maker wasted time?
¿Llamas a ocho horas a solas con mi etiquetadora una pérdida de tiempo?
Ooh, now I'll get to use my shredder!
¡Ooh, ahora podré usar mi trituradora!
I mean, I could write slogans. I mean, how hard could it be, right?
O sea, podría escribir eslóganes. O sea, ¿qué tan difícil podría ser, verdad?
"Cheese.
Queso.
It's milk that you chew."
Es leche que masticas.
"Crackers. Because your cheese needs a buddy."
Galletas. Porque tu queso necesita un amigo.
"A grape. Because who can get a watermelon in your mouth?"
Una uva. Porque, ¿quién puede meter una sandía en la boca?
Oh, I got one.
Oh, se me ocurrió una.
"Socks. Because your family's feet deserve the best."
Calcetines. Porque los pies de tu familia merecen lo mejor.
Honey, leave it to the pros.
Cariño, déjaselo a los profesionales.
I actually know someone in advertising.
De hecho, conozco a alguien de publicidad.
I grew up with a guy who is a vice president at a big agency.
Crecí con un chico que es vicepresidente en una agencia grande.
Maybe I can get him to meet you. Give me the phone.
Quizás pueda hacer que te conozca. Dame el teléfono.
"The phone. Bringing you closer to people who have phones."
El teléfono. Acercándote a la gente que tiene teléfonos.
"Marriage. It's not for everybody."
Matrimonio. No es para todos.
That went well. Almost everybody knew that she was a girl.
Eso salió bien. Casi todos sabían que era una niña.
Yeah, after you punched that one guy who got it wrong, word spread.
Sí, después de que golpeaste a ese tipo que se equivocó, se corrió la voz.
I'm just gonna go in my office and pick up some stuff.
Solo voy a ir a mi oficina a recoger algunas cosas.
- Who the hell are you? - Who the hell are you?
- ¿Quién demonios eres tú? - ¿Quién demonios eres tú?
I'm the hell person whose office this is.
Soy la persona que demonios es dueña de esta oficina.
Good one, Rach.
Bien dicho, Rach.
I'm Gavin Mitchell, the person who's taking over your job.
Soy Gavin Mitchell, la persona que va a reemplazar tu trabajo.
Excuse me?
¿Perdón?
Oh, your baby's so cute.
Oh, tu bebé es tan lindo.
But why would you put a pink bow on a boy?
Pero, ¿por qué le pondrías un moño rosa a un niño?
Hey, Joey. Look at me.
Oye, Joey. Mírame.
I'm a nurse.
Soy una enfermera.
- Yes, you are. - Ha, ha.
- Sí, lo eres. - Ja, ja.
I think it might be time for my sponge bath.
Creo que podría ser hora de mi baño de esponja.
Sorry, I'm just so used to hitting on the extras.
Perdón, es que estoy tan acostumbrada a ligar con los extras.
- So are you excited about your scene? - Yeah, but I'm a little nervous.
- ¿Entonces estás emocionado por tu escena? - Sí, pero estoy un poco nervioso.
Oh, relax. Don't be. They'll probably just make you stand in the background.
Oh, relájate. No lo estés. Probablemente solo te harán estar de pie al fondo.
- Good. - You. Here, come here. Here.
- Bien. - Tú. Aquí, ven aquí. Aquí.
Take this tray, stand on this yellow mark. You're gonna move on "action."
Toma esta bandeja, párate en esta marca amarilla. Te moverás al oír "acción".
Walk over to the operating table, stop on the blue mark and put the tray down.
Camina hacia la mesa de operaciones, detente en la marca azul y deja la bandeja.
Don't walk too fast.
No camines muy rápido.
But don't dawdle.
Pero no te demores.
Okay. Now, what?
Ok. Ahora, ¿qué?
And, action!
Y, ¡acción!
- Cut! Cut. - I'm sorry.
- ¡Corten! ¡Corten! - Lo siento.
- I'm sorry. I'm just a little nervous. - Yeah, well, don't be.
- Lo siento. Es que estoy un poco nerviosa. - Sí, bueno, no lo estés.
Okay, that helps.
Ok, eso ayuda.
And, action!
Y, ¡acción!
Cut!
¡Corten!
Don't worry about it. It usually takes me three takes too.
No te preocupes. A mí también me suele costar tres tomas.
Ha-ha-ha. All right, eight.
Ja-ja-ja. Muy bien, ocho.
And...
¿Y?
...action!
¡Acción!
So do you have any other questions about advertising?
¿Tienes alguna otra pregunta sobre publicidad?
No. No. But let me show you what I can do.
No. No. Pero déjame mostrarte lo que puedo hacer.
"Bagels and doughnuts.
"Donas y bagels.
Round food for every mood."
Comida redonda para cada estado de ánimo."
Monica warned me you might do that.
Mónica me advirtió que podrías hacer eso.
I think we might have something for you at the agency.
Creo que podríamos tener algo para ti en la agencia.
- Really? That's great. - It's an unpaid internship.
- ¿En serio? Eso es genial. - Es una pasantía no remunerada.
That's funny. When you said "unpaid," it sounded like you said "unpaid."
Eso es gracioso. Cuando dijiste "no remunerada", sonó como si dijeras "no pagada".
Come on, now. Monica has a good job.
Vamos, ahora. Mónica tiene un buen trabajo.
It's not like you have a family to support.
No es como si tuvieras una familia que mantener.
Actually, we're trying. I don't think Monica is gonna want to postpone it.
En realidad, lo estamos intentando. No creo que Mónica quiera posponerlo.
We're supposed to have sex tonight.
Se supone que debemos tener sexo esta noche.
Actually, she's probably at home, naked right now.
En realidad, probablemente esté en casa, desnuda ahora mismo.
I tend to keep talking till somebody stops me.
Tiendo a seguir hablando hasta que alguien me detiene.
- I can picture her on the bed. - Stop!
- Me la puedo imaginar en la cama. - ¡Para!
Okay.
Wait. What do you mean, you're taking over my job?
Espera. ¿Qué quieres decir con que te vas a hacer cargo de mi trabajo?
Well, while you were on your baby vacation, I was doing your job.
Bueno, mientras tú estabas en tus vacaciones de bebé, yo estaba haciendo tu trabajo.
A vacation? My idea of a vacation does not involve...
¿Unas vacaciones? Mi idea de vacaciones no incluye...
...something sucking on my nipples until they are raw.
...que algo me chupe los pezones hasta que estén en carne viva.
Clearly, you've never been to Sandals Paradise Island.
Claramente, nunca has estado en Sandals Paradise Island.
All right. Don't get too comfortable there, because I'm back in two weeks.
Muy bien. No te acostumbres demasiado ahí, porque vuelvo en dos semanas.
I want everything back the way it was.
Quiero todo de vuelta como estaba.
I can't say I care too much for the way you've rearranged my office.
No puedo decir que me guste mucho la forma en que has reorganizado mi oficina.
I can't say I care too much for that smell you've brought in.
No puedo decir que me guste mucho ese olor que has traído.
Excuse me?
¿Perdón?
Uh, Rach, uh, we have a code brown situation.
Uh, Rach, uh, tenemos una situación de código marrón.
Honey, could you please take care of it for me?
Cariño, ¿podrías encargarte de eso por mí?
All right, but you're gonna have to do one sometime.
Está bien, pero tendrás que hacer uno alguna vez.
Let me just get this straight.
Déjame aclarar esto.
So I go have a baby, and they send some guy in to do my job?
¿Así que voy a tener un bebé y mandan a un tipo a hacer mi trabajo?
Well, there was talk of shutting down Ralph Lauren altogether.
Bueno, se habló de cerrar Ralph Lauren por completo.
Okay. Right. You're very cheeky for a temp.
Okay. Bien. Eres muy descarado para ser un temporal.
I'm not a temp. I was transferred here from another department.
No soy temporal. Me transfirieron aquí de otro departamento.
Oh, and what department was that? The, uh, jerk department?
Oh, ¿y de qué departamento era eso? ¿El, eh, departamento de imbéciles?
They didn't tell me about your quick wit.
No me hablaron de tu ingenio rápido.
Well, did they mention that I'm rubber and you're glue?
Bueno, ¿mencionaron que yo soy de goma y tú eres pegamento?
- Gavin, Ralph loved your ideas. - Oh, hi, Mr. Zelner.
- Gavin, a Ralph le encantaron tus ideas. - Oh, hola, Sr. Zelner.
Ah, Rachel. I see you've met Gavin.
Ah, Rachel. Veo que has conocido a Gavin.
When you left us, we weren't sure what we were gonna do.
Cuando te fuiste, no estábamos seguros de qué íbamos a hacer.
But then, Gavin to the rescue. Super Gavin. Ha-ha-ha.
Pero entonces, Gavin al rescate. Súper Gavin. Ja-ja-ja.
Well, that's great.
Bueno, eso es genial.
So now, uh, Super Gavin, when I come back...
Así que ahora, eh, Súper Gavin, cuando regrese...
...uh, where do you plan on flying off to?
...eh, ¿a dónde piensas volar?
That's up to Mr. Zelner. I'm sure he'll make the right decision.
Eso depende del Sr. Zelner. Estoy segura de que tomará la decisión correcta.
Oh, wow. Super ass-kissing power.
Oh, wow. Súper poder de lamebotas.
Incidentally, when, uh, are you coming back?
Por cierto, ¿cuándo, eh, regresas?
Uh, today.
Eh, hoy.
- You said two weeks. - No, I said today.
- Dijiste dos semanas. - No, dije hoy.
See, for a superhero, not so much with the listening.
Mira, para ser un superhéroe, no eres muy bueno escuchando.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So, what'd he say?
Entonces, ¿qué dijo?
Uh...
Eh...
He can be a little rough around the edges...
Puede ser un poco tosco...
...so I'm gonna replace a word he used a lot with the word "puppy."
...así que voy a reemplazar una palabra que usaba mucho por "cachorro".
Okay? So he said, "If your puppy friend doesn't get her puppy act together...
¿Ok? Entonces dijo: "Si tu amiga cachorra no se pone las pilas...
...I am gonna fire her mother-puppy ass."
...le voy a despedir a su madre perra".
I'm sorry. I can't do this. I'm just not an actor.
Lo siento. No puedo hacer esto. Simplemente no soy actor.
That's right. You're not. You're a nurse.
Así es. No lo eres. Eres enfermera.
- You're Nurse With Tray. - Joey...
- Eres Enfermera Con Charola. - Joey...
Nurse With Tray doesn't know Joey. She has no time for friends.
Enfermera Con Charola no conoce a Joey. No tiene tiempo para amigos.
She gets in that operating room and she carries that tray to the doctor...
Ella entra a ese quirófano y le lleva la charola al doctor...
...because if she doesn't, people die.
...porque si no lo hace, la gente muere.
Who dies?
¿Quién muere?
Man With Eye Patch!
¡Hombre Con Parche En El Ojo!
Now, you get in there, and you do your job.
Ahora, entra ahí y haz tu trabajo.
- Yes, doctor. - Okay.
- Sí, doctor. - Ok.
Okay, let's try this one more time.
Ok, intentemos esto una vez más.
Hang in there, Man With Eye Patch. Your tray is coming.
Aguanta, Hombre Con Parche En El Ojo. Tu charola está en camino.
And, action.
Y, acción.
Yes, I did it! I nailed it!
¡Sí, lo hice! ¡Lo logré!
Whoo!
¡Whoo!
What's next?
¿Qué sigue?
The rest of the scene.
El resto de la escena.
Okay, from the top, people.
Ok, desde el principio, gente.
Listen, sudden change of plans. Um, my maternity leave just ended.
Escuchen, cambio repentino de planes. Um, mi licencia de maternidad acaba de terminar.
They said if I didn't come back today, they'd fire me.
Dijeron que si no volvía hoy, me despedirían.
What? No, that's illegal.
¿Qué? No, eso es ilegal.
I'll have the Labor Department here so fast, they won't...
Tendré al Departamento de Trabajo aquí tan rápido que no...
All right, calm down, Norma Rae. They didn't actually say that.
Está bien, cálmate, Norma Rae. En realidad no dijeron eso.
I'm just afraid if I don't come back now, this guy will try and squeeze me out.
Solo tengo miedo de que si no vuelvo ahora, este tipo intentará sacarme.
But what about Emma? I mean, we don't have a nanny.
Pero, ¿y Emma? Quiero decir, no tenemos niñera.
I know. We're just gonna have to figure out a plan tonight.
Lo sé. Simplemente tendremos que encontrar un plan esta noche.
Can you please just take care of her for today?
¿Puedes cuidarla por hoy, por favor?
Absolutely. Just give me your breasts, and we'll be on our way.
Absolutamente. Solo dame tus pechos y estaremos en camino.
Come on. I don't know what else to do.
Vamos. No sé qué más hacer.
- Fine. Fine. - Okay.
- Bien. Bien. - Ok.
We'll have fun, won't we? Yes, we will. Yes, we...
Nos vamos a divertir, ¿verdad? Sí, lo haremos. Sí, lo...
- Ross. - Huh?
- Ross. - ¿Eh?
You're pretty.
Eres guapa.
Whatever I decide to do, I'm gonna be starting a new career from scratch.
Decida lo que decida hacer, voy a empezar una nueva carrera desde cero.
It's gonna be a while before I make a living at it.
Va a pasar un tiempo antes de que pueda vivir de esto.
Maybe now's not the right time to be starting a family.
Quizás ahora no sea el momento adecuado para empezar una familia.
So you have to tell Monica you don't want to have a baby right now?
Entonces, ¿tienes que decirle a Monica que no quieres tener un bebé ahora?
Yeah.
Sí.
Goodbye.
Adiós.
Okay, it's baby time. Pants off, Bing.
Ok, es hora del bebé. Pantalones afuera, Bing.
Didn't see you there, Geller.
No te vi ahí, Geller.
Yeah, Ross is here, so...
Sí, Ross está aquí, así que...
Uh, yeah, uh-huh. Yeah.
Eh, sí, eh-ja. Sí.
Uh, and I was really hoping that maybe I could hang out.
Eh, y tenía muchas esperanzas de que quizás pudiera pasar el rato.
- Mm. - What do you, uh, feel like doing?
- Mmm. - ¿Qué, eh, te apetece hacer?
Well, uh, we're gonna have sex.
Bueno, eh, vamos a tener sexo.
I don't feel like having sex.
No tengo ganas de tener sexo.
Uh, maybe, uh... I don't know.
Eh, quizás, eh... no sé.
Maybe we can watch a movie or something.
Quizás podamos ver una película o algo.
Uh, let me put it this way:
Eh, déjame ponerlo de esta manera:
We're having sex whether you're here or not.
Vamos a tener sexo, estés aquí o no.
Pants off, Bing.
Pantalones fuera, Bing.
Now that I'm back, why don't you just fill me in on what you've been up to?
Ahora que he vuelto, ¿por qué no me pones al día de lo que has estado haciendo?
Well, I've changed your screen saver from that picture of *NSYNC.
Bueno, he cambiado tu protector de pantalla de esa foto de *NSYNC.
Hey, they were popular when I left.
Oye, eran populares cuando me fui.
I'm working on this big presentation for tomorrow.
Estoy trabajando en esta gran presentación para mañana.
I should be involved in that, so get me up to speed.
Debería estar involucrado en eso, así que ponte al día.
That'll take weeks. Let me take care of the presentation.
Eso llevará semanas. Déjame encargarme de la presentación.
Oh, no. I see what you're doing here, all right?
Oh, no. Veo lo que estás haciendo aquí, ¿vale?
This is my job, buddy. I've had it for five years, and I know how it works.
Este es mi trabajo, amigo. Lo tengo desde hace cinco años y sé cómo funciona.
- So why don't you just catch me up? - Fine.
- Entonces, ¿por qué no me pones al día? - De acuerdo.
Oh, God. You've totally messed with the back support on my chair.
Oh, Dios. Has estropeado por completo el soporte lumbar de mi silla.
- How do you fix this? - You've been here five years.
- ¿Cómo se arregla esto? - Llevas aquí cinco años.
- You figure it out. - Fine, I will.
- A ver si te enteras. - De acuerdo, lo haré.
All right, fill me in.
Muy bien, ponme al día.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Do you have a blue tie that would go with this? Emma spit up on mine.
¿Tienes una corbata azul que combine con esto? Emma vomitó sobre la mía.
Oh, yeah, but you have to give it back if I get a job.
Oh, sí, pero tienes que devolvérmela si consigo un trabajo.
Of course, by that time, ties will be obsolete...
Por supuesto, para entonces, las corbatas serán obsoletas...
...and we'll all be wearing silver jumpsuits.
...y todos llevaremos monos plateados.
- Hey, good morning, lover. - Hey.
- Hola, buenos días, amor. - Hola.
I gotta say, after last night, I'm a little weak in the knees.
Tengo que decir que, después de anoche, tengo las rodillas débiles.
Here's an idea. You walk into a room, take a quick scan.
Aquí tienes una idea. Entras en una habitación, echas un vistazo rápido.
Sorry.
Lo siento.
But I kind of have this feeling that we may have made a baby last night.
Pero tengo la sensación de que podríamos haber hecho un bebé anoche.
Oh, God, I have to tell you something.
Oh, Dios, tengo que decirte algo.
You're not pregnant.
No estás embarazada.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Well, that thing that I have to do to make a baby?
Bueno, ¿eso que tenía que hacer para hacer un bebé?
I faked it.
Lo fingí.
What? You faked it?
¿Qué? ¿Lo fingiste?
You know what?
¿Sabes qué?
I don't need a tie.
No necesito una corbata.
I mean, it's... It's better open collar, you know?
Quiero decir, es... Es mejor con el cuello abierto, ¿sabes?
It's, uh, ahem, it's more casual.
Es, eh, ejem, es más informal.
Joey. Listen, I can't do this. It doesn't make any sense.
Joey. Escucha, no puedo hacer esto. No tiene ningún sentido.
Yesterday I was a nurse, and today I'm a waitress at a café?
¿Ayer era enfermera y hoy soy camarera en un café?
Oh, sometimes we use the same extras for different parts. It's okay.
Oh, a veces usamos los mismos extras para diferentes papeles. Está bien.
Well, it's not okay, because I gave a very memorable performance as the nurse.
Bueno, no está bien, porque hice una actuación muy memorable como la enfermera.
And now, suddenly, I'm the waitress? That's gonna confuse my fans.
¿Y ahora, de repente, soy la camarera? Eso va a confundir a mis fans.
Um, um...
Well, maybe you are a nurse...
Bueno, quizás sí eres una enfermera...
...but you moonlight as a waitress.
...pero trabajas de mesera por la noche.
Oh.
Uh-huh.
Ajá.
Because I'm a single mother supporting my two children.
Porque soy una madre soltera que mantiene a mis dos hijos.
- Nice. Yeah. - Yeah.
- Bien. Sí. - Sí.
Okay. Wait a minute.
Okay. Espera un minuto.
Dr. Drake Ramoray and I work at the same hospital. Wouldn't I come say hi?
La Dra. Drake Ramoray y yo trabajamos en el mismo hospital. ¿No iría a saludar?
No. No, see, uh, you and Drake are having a fight.
No. No, mira, eh, tú y Drake están peleados.
About what?
¿Sobre qué?
He slept with you and then never called you.
Se acostó contigo y luego nunca te llamó.
And I just wanted a new daddy for Davey and Becky.
Y yo solo quería un nuevo papá para Davey y Becky.
Okay.
Okay. Okay, from the top.
Okay. Okay, de nuevo.
And, action.
Y, acción.
So I'm surprised you agreed to have lunch with me.
Así que me sorprende que aceptaras almorzar conmigo.
I'm surprised too. But yet, here I am.
Yo también estoy sorprendida. Pero aquí estoy.
Cut! Cut!
¡Corten! ¡Corten!
What...? What are you doing?
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
I'm very angry at him because he slept with me and never called me back.
Estoy muy enojada con él porque se acostó conmigo y nunca me volvió a llamar.
- Me too. - Me too!
- Yo también. - ¡Yo también!
Oh, calm down. She means on the show.
Oh, cálmate. Ella se refiere a la obra.
We need some new extras around here.
Necesitamos algunos extras nuevos por aquí.
Wow. You're here already.
Vaya. Ya estás aquí.
Yes. Emma and I came in a little early to do research on the presentation.
Sí. Emma y yo llegamos un poco temprano para investigar sobre la presentación.
Actually, I made a few changes. I think I'm caught up on everything.
En realidad, hice algunos cambios. Creo que estoy al día con todo.
So ask me anything.
Así que pregúntame lo que sea.
- How do you fix the chair? - Ugh, except that!
- ¿Cómo se arregla la silla? - ¡Uf, excepto eso!
Oh, hello, Mr. Zelner. We are all ready for our presentation this afternoon.
Oh, hola, Sr. Zelner. Estamos listos para nuestra presentación de esta tarde.
- Good, because it's in 10 minutes. - What? I can't do that. I have the baby.
- Bien, porque es en 10 minutos. - ¿Qué? No puedo hacer eso. Tengo al bebé.
Ross is not gonna pick her up for an hour.
Ross no la va a recoger en una hora.
Then Gavin can give the presentation. We have to do it now.
Entonces Gavin puede dar la presentación. Tenemos que hacerlo ahora.
Ralph needs to leave early today. He's going helicopter shopping. Heh.
Ralph necesita irse temprano hoy. Va a comprar un helicóptero. Je.
Well, there you go, you win. You win.
Bueno, ahí lo tienes, ganas. Ganas.
You get to do the presentation. You'll knock them dead.
Tú das la presentación. Los dejarás boquiabiertos.
No one will remember that I worked here, and then Ralph will buy his helicopter...
Nadie recordará que trabajé aquí, y luego Ralph comprará su helicóptero...
...and Super Gavin will just fly right alongside of him.
...y el Súper Gavin simplemente volará junto a él.
- You can do the presentation. - No, I can't. I have a baby.
- Tú puedes dar la presentación. - No, no puedo. Tengo un bebé.
I'll watch her.
Yo la cuido.
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
Because you worked really hard, and it's your job. And you're a little crazy.
Porque trabajaste muy duro, y es tu trabajo. Y estás un poco loca.
That's really nice.
Eso es muy amable.
I should tell you that crying women make me very uncomfortable.
Debería decirte que las mujeres que lloran me incomodan mucho.
Well, you're not gonna like what's coming.
Bueno, no te va a gustar lo que viene.
I'm sorry, I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento, lo siento. Lo siento. Lo siento.
God.
Dios.
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
Um.
Mmm.
Okay.
I'm really fine. Don't worry. I'm great with children.
Estoy muy bien. No te preocupes. Me encantan los niños.
Okay.
Gavin Mitchell. Pleased to meet you.
Gavin Mitchell. Encantado de conocerte.
Please don't fire my friend. Just let me talk to her.
Por favor, no despidas a mi amiga. Solo déjame hablar con ella.
- Okay, but this is her last chance. - Thank you.
- Está bien, pero es su última oportunidad. - Gracias.
How about I do something for you?
¿Qué tal si hago algo por ti?
Tomorrow, uh, I'll bring you a hat, cover up the bald.
Mañana, eh, te traeré un sombrero, para que te cubras la calva.
Hey, uh, listen, Pheebs. I was just talking to the director...
Oye, eh, escucha, Pheebs. Estaba hablando con el director...
...and he was thinking maybe this time you don't hit Drake.
...y estaba pensando que tal vez esta vez no golpees a Drake.
You just wait on the tables.
Tú solo atiendes las mesas.
I can't do that. I'm an actor. I have a process.
No puedo hacer eso. Soy actor. Tengo un proceso.
You're a masseuse. You have a table with a hole in it.
Eres masajista. Tienes una camilla con un agujero.
Wait, I see what's happening here. You're threatened.
Espera, ya veo lo que está pasando aquí. Te sientes amenazado.
What?
¿Qué?
I'm so good in the scene that I'm stealing focus from you.
Soy tan bueno en la escena que te estoy robando protagonismo.
Well, rise to the challenge, Tribbiani, because I just raised the bar.
Bueno, acepta el desafío, Tribbiani, porque acabo de subir la apuesta.
- Come join me up here. - Ha-ha-ha.
- Ven únete a mí aquí arriba. - Ja-ja-ja.
Yeah, you can fire her, but I would call security. She won't go easy.
Sí, puedes despedirla, pero yo llamaría a seguridad. Ella no se irá fácilmente.
You faked it? You couldn't have faked it.
¿Fingiste? No pudiste haber fingido.
Yes, you can. You just make the faces and the noises.
Sí, puedes. Solo haz las caras y los ruidos.
Guys can fake it?
¿Los chicos pueden fingir?
Ugh, unbelievable. The one thing that's ours.
Ugh, increíble. Lo único que es nuestro.
Why would you fake it when we're trying to have a baby?
¿Por qué fingirías cuando estamos intentando tener un bebé?
Well, that's actually why.
Bueno, esa es la razón, de hecho.
Look, I'm starting a whole new career now.
Mira, estoy empezando una carrera completamente nueva ahora.
I'm not saying I don't want a baby.
No digo que no quiera un bebé.
I'm just saying maybe we could wait a little while.
Solo digo que tal vez podríamos esperar un poco.
Like...? Like a month?
¿Cómo...? ¿Como un mes?
- Or a year? - Really? You wanna wait a year?
- ¿O un año? - ¿En serio? ¿Quieres esperar un año?
It could be less than a year. I mean, you've heard my stuff.
Podría ser menos de un año. Quiero decir, has oído mis cosas.
"Pants. Like shorts but longer."
"Pantalones. Como shorts pero más largos."
It'll probably be more than a year.
Probablemente será más de un año.
Wow. I...
Vaya. Yo...
- I really wanna have a baby. - Well, yeah, me too.
- Realmente quiero tener un bebé. - Bueno, sí, yo también.
Look, I'll just get my old job back.
Mira, solo recuperaré mi antiguo trabajo.
No, I want you to have a job that you love...
No, quiero que tengas un trabajo que ames...
...not statistical analysis and data reconfiguration.
...no análisis estadístico y reconfiguración de datos.
I quit, and you learn what I do?
Renuncié, ¿y tú aprendes lo que hago?
I think there's never gonna be a right time to have a baby.
Creo que nunca será el momento adecuado para tener un bebé.
Now you're unemployed, and in a little while...
Ahora estás desempleado, y en un rato...
...you'll find a new job that'll keep you really busy.
...encontrarás un nuevo trabajo que te mantendrá muy ocupado.
There's always gonna be a reason not to do this...
Siempre habrá una razón para no hacer esto...
...but I think once the baby comes, we'll forget about all those reasons.
...pero creo que una vez que llegue el bebé, olvidaremos todas esas razones.
I guess.
Supongo.
I mean, it's always gonna be scary when we have a baby.
Quiero decir, siempre dará miedo cuando tengamos un bebé.
It's gonna be really scary.
Dará mucho miedo.
I mean, God, when we have a baby...
Quiero decir, Dios, cuando tengamos un bebé...
...there's gonna be so much that we're not able to control.
...habrá tanto que no podremos controlar.
I mean, the apartment's gonna be a mess.
Quiero decir, el apartamento será un desastre.
I won't have time to clean it.
No tendré tiempo para limpiarlo.
What if the baby gets into the ribbon drawer...
¿Y si el bebé entra en el cajón de las cintas...
...and messes up all the ribbons?
...y desordena todas las cintas?
What if there's no room for a ribbon drawer...
¿Y si no hay espacio para un cajón de cintas...
...because the baby's stuff takes up all the space?
...porque las cosas del bebé ocupan todo el lugar?
Where will all the ribbons go?
¿A dónde irán todas las cintas?
Should we go make a baby before you change your mind?
¿Deberíamos hacer un bebé antes de que cambies de opinión?
- Yes, please! - Okay.
- ¡Sí, por favor! - De acuerdo.
Oh, and I promise I will not fake it this time.
Ah, y prometo que esta vez no fingiré.
Well, I wish I could say the same. I'm a little shook up.
Bueno, ojalá pudiera decir lo mismo. Estoy un poco alterada.
I know you botched that operation on purpose.
Sé que arruinaste esa operación a propósito.
I can't prove it yet, but when I do, you'll be going to jail for murder.
Aún no puedo probarlo, pero cuando lo haga, irás a la cárcel por asesinato.
I don't care if you are my brother.
No me importa si eres mi hermano.
I'm not your brother.
Yo no soy tu hermano.
What about my children, Drake? Huh?
¿Y mis hijos, Drake? ¿Eh?
No! No! No!
¡No! ¡No! ¡No!
No! No!
¡No! ¡No!
God!
¡Dios!