And that's why, no matter what Mommy says...
Y por eso, no importa lo que diga mamá...
...we really were on a break. Yes, we were.
...realmente estábamos en un descanso. Sí, lo estábamos.
Yes, we were. Heh. Come here, gorgeous.
Sí, lo estábamos. Je. Ven aquí, preciosa.
Look at you. You are the cutest little baby ever.
Mírate. Eres el bebé más tierno del mundo.
You're just a little-bitty baby, you know that? But you've got...
Eres solo un bebé chiquitito, ¿lo sabes? Pero tienes...
You've got big, beautiful eyes.
Tienes ojos grandes y hermosos.
Yes, you do. And a... And a big, round belly.
Sí, los tienes. Y una... Y una pancita grande y redonda.
Big baby butt.
Culo de bebé grande.
I like big butts.
Me gustan los traseros grandes.
I like big butts and I cannot lie
Me gustan los traseros grandes y no lo puedo negar
You other brothers can't deny
Tus otros hermanos no pueden negar
When a girl walks in With an itty-bitty waist
Cuando una chica entra Con una cintura pequeñita
And a round thing in your face You get...
Y algo redondo en tu cara, te pones...
Oh, my God, Emma. You're laughing.
Dios mío, Emma. Te estás riendo.
Oh, my God. You've never done that before, have you?
Dios mío. Nunca habías hecho eso, ¿verdad?
You've never done that before. Daddy made you laugh, huh?
Nunca habías hecho eso. Papá te hizo reír, ¿eh?
Well, Daddy and Sir Mix-A-Lot.
Bueno, papá y Sir Mix-A-Lot.
What? What? You wanna hear some more? Um...
¿Qué? ¿Qué? ¿Quieres oír más? Mmm...
My anaconda don't want none Unless you got buns, hun
Mi anaconda no quiere nada A menos que tengas pompis, cariño
I'm a terrible father. Oh.
Soy un padre terrible. Oh.
- Hey. - Hey, listen.
- Hola. - Hola, escucha.
- What do you know about investments? - How come?
- ¿Qué sabes de inversiones? - ¿Por qué?
I'm starting to make good money on the show, and I should do something with it.
Estoy empezando a ganar buen dinero con el programa, y debería hacer algo con eso.
- What do you do with your money now? - It's taped to the back of my toilet tank.
- ¿Qué haces con tu dinero ahora? - Está pegado detrás del tanque de tu inodoro.
I didn't say that. It's in a bank guarded by robots.
No dije eso. Está en un banco custodiado por robots.
- Do you have any ideas? - Uh, this guy at work got me excited...
- ¿Tienes alguna idea? - Uh, un tipo del trabajo me entusiasmó...
...about going in on an emu farm. That'd be kind of cool, huh?
...sobre invertir en una granja de emúes. Sería genial, ¿no?
Pitching in on the weekends, helping to plant the emus.
Aportando los fines de semana, ayudando a criar los emúes.
Joe, emus are birds. You raise them for meat.
Joe, los emúes son aves. Los crías para carne.
Yeah. Right!
¡Sí! ¡Claro!
People eat birds. Bird meat.
La gente come pájaros. Carne de pájaro.
Do they just fly into your mouth? Or you go in a restaurant and say:
¿Vuelan directamente a tu boca? ¿O vas a un restaurante y dices:
"Excuse me, I'll have a bucket of fried bird." Ha-ha-ha.
"Disculpe, ¿me da un cubo de pájaro frito?" Jajajaja.
Or maybe just a wing. Or a...
O tal vez solo un ala. O un...
Mm-hm. - Ahem.
Mm-hm. - Ejem.
You should consider something a little less risky.
Deberías considerar algo un poco menos arriesgado.
I think real estate is your best investment.
Creo que los bienes raíces son tu mejor inversión.
The Fed just lowered the rates, and the interest on your mortgage is deductible.
La Fed acaba de bajar las tasas, y el interés de tu hipoteca es deducible.
That's right. I know some stuff.
Así es. Sé algunas cosas.
Real estate, huh? Hmm.
Bienes raíces, ¿eh? Mmm.
Oh! And you know who's selling a great apartment? Richard!
¡Oh! ¿Y sabes quién está vendiendo un apartamento genial? ¡Richard!
Oh, and you know whose knowledge of her ex-boyfriend is shocking? Monica!
Oh, ¿y sabes quién conoce sorprendentemente bien a su exnovio? ¡Monica!
My dad told me. They play golf together.
Mi papá me lo dijo. Juegan al golf juntos.
Oh! Well, maybe I'll join them sometime.
¡Oh! Bueno, tal vez me una a ellos alguna vez.
I just hope the club doesn't slip out of my hand...
Solo espero que el palo no se me resbale de la mano...
...and beat the mustache off his face.
...y le dé una paliza en la cara.
Hi! You have to help me pick a dress. I'm meeting Mike's parents tonight.
¡Hola! Tienes que ayudarme a elegir un vestido. Me reúno con los padres de Mike esta noche.
Wow, the boyfriend's parents. Big step.
Vaya, los padres del novio. Un gran paso.
- Really? That hadn't occurred to me. - They'll love you. Just be yourself.
- ¿En serio? No se me había ocurrido. - Te adorarán. Solo sé tú misma.
They live on the Upper East Side on Park Avenue.
Viven en el Upper East Side, en Park Avenue.
- Oh, yeah, she can't be herself. - Ugh.
- Ay, sí, no puede ser ella misma. - Uf.
Okay, so, all right, which dress?
Okay, entonces, bueno, ¿qué vestido?
- You can say neither. - Oh, God. Neither.
- Puedes decir ninguno. - Dios mío. Ninguno.
I'm sorry. We'll take you shopping. It'll be fine.
Lo siento. Te llevaremos de compras. Todo estará bien.
You are in such good hands, and I am so good with meeting parents.
Estás en muy buenas manos, y yo soy muy buena conociendo a los padres.
With the father, you wanna flirt a little, but not in a gross way.
Con el padre, quieres coquetear un poco, pero no de forma asquerosa.
Uh-huh.
Ajá.
Just kind of like, "Mr. Pinzer, I can see where Wallace gets his good looks."
Solo algo como, "Sr. Pinzer, veo de dónde Wallace saca su buen aspecto."
- You went out with Wallace Pinzer? - Oh, he took the SATs for me.
- ¿Saliste con Wallace Pinzer? - Oh, él hizo el examen SAT por mí.
- I knew you didn't get a 1400! - Yeah, well, duh! I mean...
- ¡Sabía que no sacaste 1400! - Sí, bueno, ¡obvio! Quiero decir...
So now, what about with Mike's mom?
Entonces ahora, ¿qué hay de la mamá de Mike?
Oh! Well, with the mother...
Oh, bueno, con la madre...
...just constantly tell her how amazing her son is.
...solo dile constantemente lo increíble que es su hijo.
Take it from me. Moms love me. Ross' mom one time actually said...
Tómalo de mí. A las mamás les encanto. La mamá de Ross una vez dijo...
...I am like the daughter that she never had.
...soy como la hija que ella nunca tuvo.
- She said what? - She's like the daughter she never had.
- ¿Dijo qué? - Es como la hija que ella nunca tuvo.
Listen.
Escucha.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I just got Phoebe all dressed to meet Mike's parents.
Acabo de vestir a Phoebe para conocer a los padres de Mike.
She's so nervous. It's so sweet.
Está muy nerviosa. Es muy tierno.
Guess what. I made Emma laugh today.
Adivina qué. Hice reír a Emma hoy.
You what? And I missed it...
¿Tú qué? Y me lo perdí...
...because I was giving a makeover to that stupid hippie?
...¿porque le estaba haciendo un cambio de imagen a esa hippie tonta?
Yeah, and it was, uh, like, uh, a real little person laugh too.
Sí, y fue, eh, como, eh, una risa de persona de verdad.
- Oh! - It was like, um:
- ¡Oh! - Fue como, um:
Only not creepy.
Solo que no espeluznante.
Yeah.
Sí.
- What did you do to make her laugh? - I, um...
- ¿Qué hiciste para hacerla reír? - Yo, um...
Well, I sang. Actually...
Bueno, canté. En realidad...
...I rapped, um, heh...
...rapeé, um, jeh...
..."Baby Got Back."
You what?
¿Qué?
You sang to our baby daughter...
¿Le cantaste a nuestra hija...
...a song about a guy who likes to have sex...
...una canción sobre un tipo al que le gusta tener sexo...
...with women with giant asses?
...¿con mujeres con traseros gigantes?
You know what, if you think about it...
¿Sabes qué, si lo piensas bien...
...it actually promotes a healthy, uh, body image...
...en realidad promueve una imagen corporal saludable, eh...
...because even big butts...
...porque incluso los traseros grandes...
...or, uh, "juicy doubles" are... - Oh.
...o, eh, "dobles jugosos" son... - Oh.
Please don't take her away from me.
Por favor, no me la quites.
Oh, hi, come on in. I'm Catherine, the listing agent.
Oh, hola, adelante. Soy Catherine, la agente inmobiliaria.
Hi, I'm Joey. This is Chandler.
Hola, soy Joey. Este es Chandler.
So how come Richard's selling the place? Went bankrupt?
Entonces, ¿por qué Richard vende la casa? ¿Se declaró en bancarrota?
Medical malpractice? Choked on his own mustache?
¿Negligencia médica? ¿Se atragantó con su propio bigote?
He's buying a much bigger place. It's got a great view of Central Park...
Está comprando un lugar mucho más grande. Tiene una gran vista del Central Park...
That's enough out of you.
Ya es suficiente de ti.
Uh, is there anything we should know about the place?
Eh, ¿hay algo que debamos saber sobre el lugar?
All the appliances are included. There's a lot of light, a new kitchen.
Todos los electrodomésticos están incluidos. Hay mucha luz, una cocina nueva.
I think you guys would be very happy here.
Creo que ustedes serían muy felices aquí.
- Ha. No, no, no. - Ha-ha-ha.
- Ja. No, no, no. - Ja-ja-ja.
No, we're not together. We're definitely not a couple.
No, no estamos juntos. Definitivamente no somos pareja.
- Oh, okay. Sorry. - That's all right.
- Oh, está bien. Perdón. - No te preocupes.
Wow, you, uh, seemed pretty insulted by that.
Vaya, eh, parecías bastante ofendido por eso.
What, I'm not good enough for you?
¿Qué, no soy lo suficientemente buena para ti?
We are not gonna have this conversation again.
No vamos a tener esta conversación otra vez.
Look at this place. Why am I so intimidated by this guy?
Mira este lugar. ¿Por qué me intimida tanto este tipo?
Pretentious art. This huge, macho couch.
Arte pretencioso. Este sofá enorme y machista.
When we know all he does is sit around...
Cuando sabemos que todo lo que hace es sentarse...
...crying about losing Monica to a real man. Ha, ha.
...llorando por haber perdido a Monica con un hombre de verdad. Ja, ja.
- You don't think he's here, do you? - I don't know.
- ¿No crees que esté aquí? - No sé.
It's a nice place, but I gotta say, I don't know if I see myself living here.
Es un lugar agradable, pero tengo que decir que no sé si me veo viviendo aquí.
Well, let me see.
Bueno, déjame ver.
Yeah, I can see it.
Sí, puedo verlo.
Look at these videos. I mean, who does he think he is?
Mira estos videos. Quiero decir, ¿quién se cree que es?
Magnum Force, Dirty Harry, Cool Hand Luke.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
There's a tape here with Monica's name on it.
Hay una cinta aquí con el nombre de Monica.
Ooh. A tape with a girl's name on it. It's probably a sex tape.
Ooh. Una cinta con el nombre de una chica. Probablemente sea una cinta de sexo.
Wait a minute.
Espera un momento.
This says "Monica."
Esto dice "Monica."
And this is Richard's apartment.
Y este es el apartamento de Richard.
Get there faster!
¡Llega más rápido!
Wow. You look...
Vaya. Te ves...
...like my mom.
...como mi mamá.
I'm wearing pantyhose.
Llevo medias.
- Great! Come on in. - Okay.
- ¡Genial! Pasa. - Vale.
- Ha-ha-ha. Hi. - Hi.
- Ja-ja-ja. Hola. - Hola.
Oh. Thank you.
Oh. Gracias.
Oh. Heh.
Oh. Je.
- Oh, my God. You're rich. - No, my parents are rich.
- Dios mío. Eres rico. - No, mis padres son ricos.
So? They gotta die someday. Hello!
¿Y qué? Tienen que morir algún día. ¡Hola!
Mom, Dad, this is Phoebe.
Mamá, papá, esta es Phoebe.
Phoebe, these are my parents, Theodore and Bitsy.
Phoebe, estos son mis padres, Theodore y Bitsy.
Theodore, Bitsy...
...what a delight. Ha-ha-ha.
...qué encanto. Ja-ja-ja.
- It's so nice to finally meet you. - And you.
- Es un placer conocerlos por fin. - Y a ti.
Your home is lovely.
Su casa es encantadora.
Thank you. I'll give you a tour later. It's actually three floors.
Gracias. Les daré un tour más tarde. En realidad son tres pisos.
Holy crap!
¡Santo cielo!
Oh. Why don't you come meet our friends?
Oh. ¿Por qué no vienes a conocer a nuestros amigos?
Try and stop me.
Intenta detenerme.
Hey. What are you doing?
Oye. ¿Qué estás haciendo?
Getting your parents to like me.
Haciendo que tus padres me quieran.
I'm sure they will, but you don't have to do this.
Seguro que lo harán, pero no tienes que hacer esto.
I want them to get to know Phoebe, not:
Quiero que conozcan a Phoebe, no:
"Phoebe."
- You've got it. - All right.
- Lo tienes. - De acuerdo.
- It's hard to stop. - Mm.
- Es difícil parar. - Mm.
Well, come on.
Bueno, vamos.
Phoebe, these are our friends Tom and Sue Engel.
Phoebe, estos son nuestros amigos Tom y Sue Engel.
Phoebe, come sit. Tell us a little bit about yourself.
Phoebe, ven a sentarte. Cuéntanos un poco sobre ti.
Mm-hm.
- So where are you from? - Um, okay.
- ¿De dónde eres? - Mmm, claro.
Well, all right. Um, originally, I'm from upstate...
Bueno, está bien. Mmm, originalmente, soy del norte del estado...
...but, um, then my mom killed herself, and my stepdad went to prison.
...pero, mmm, luego mi mamá se suicidó y mi padrastro fue a prisión.
So I moved to the city...
Así que me mudé a la ciudad...
...where, um, I lived in a burned-out Buick LeSabre for a while.
...donde, mmm, viví en un Buick LeSabre quemado por un tiempo.
Which was okay. That was okay.
Lo cual estuvo bien. Eso estuvo bien.
Until, um, I got hepatitis, you know...
Hasta que, mmm, me dio hepatitis, ¿sabes?...
...because this pimp spit in my mouth and...
...porque un proxeneta me escupió en la boca y...
But I got over it.
Pero lo superé.
And, um, anyway, now I'm a, um, freelance massage therapist...
Y, mmm, en fin, ahora soy, mmm, masajista independiente...
...um, which isn't always steady money, but at least I don't pay taxes.
...mmm, lo cual no siempre es dinero seguro, pero al menos no pago impuestos.
So where does everyone summer?
¿Y dónde veranea todo el mundo?
- Oh, God, this is not going well. - No, you're doing fine. Really.
- Ay, Dios, esto no va nada bien. - No, lo estás haciendo bien. De verdad.
- Why don't you go talk to my dad? - Okay, okay, okay.
- ¿Por qué no vas a hablar con mi papá? - Vale, vale, vale.
- Still sure about me being myself? - Absolutely.
- ¿Sigues segura de que sea yo misma? - Absolutamente.
Though maybe just a little less "pimp spit."
Aunque quizás un poco menos de "escupitajo de proxeneta".
Okay.
So, Theodore, I, uh, can see where Mike gets his good looks from.
Entonces, Theodore, eh, veo de quién sacó Mike su buen aspecto.
Oh. Well...
Oh. Bueno...
- You must work out all the time. - Oh, not all the time. I do the best I can.
- Debes hacer ejercicio todo el tiempo. - Oh, no todo el tiempo. Hago lo mejor que puedo.
- Yeah, I bet. Look out! - Oh! Ow.
- Sí, me imagino. ¡Cuidado! - ¡Oh! Ay.
- Oh, my God. Are you okay? - Unh! I recently had surgery.
- Dios mío. ¿Estás bien? - ¡Uf! Hace poco me operaron.
- I'm so sorry. - No, I'll be fine.
- Lo siento mucho. - No, estaré bien.
- I just should check the stitches. - I really am sorry.
- Solo debería revisar los puntos. - De verdad lo siento.
How could you know? Why wouldn't you punch me in the stomach?
¿Cómo ibas a saberlo? ¿Por qué no me golpearías en el estómago?
Um...
Did you just hit my dad?
¿Acabas de golpear a mi papá?
Yes. I'm sorry. I've never met a boyfriend's parents before.
Sí. Lo siento. Nunca antes había conocido a los padres de un novio.
But, I mean, you have met humans before, right?
Pero, quiero decir, has conocido humanos antes, ¿verdad?
Why don't you go talk to my mom?
¿Por qué no vas a hablar con mi mamá?
Okay, yeah, your mom. She looks nice. I can talk to her.
Está bien, sí, tu mamá. Parece simpática. Puedo hablar con ella.
You do that, and I'm gonna go check my dad for signs of internal bleeding.
Tú haz eso, y yo voy a revisar a mi papá en busca de signos de hemorragia interna.
Oh, Bitsy? Um, uh, listen, I wanted to thank you again...
Oh, ¿Bitsy? Mmm, eh, escucha, quería agradecerte de nuevo...
...for having me here tonight.
...por tenerme aquí esta noche.
Well, not at all.
Bueno, para nada.
Also, um, I just want you to know what a wonderful man your son is.
Además, mmm, solo quiero que sepas qué hombre tan maravilloso es tu hijo.
- Thank you. I think so too. - It's a testament to how he was raised.
- Gracias. Yo también lo creo. - Es un testimonio de cómo lo criaron.
Especially to you, because he's very respectful of women.
Especialmente a ti, porque es muy respetuoso con las mujeres.
- Is he really? - He is so considerate of my feelings.
- ¿De verdad? - Es muy considerado con mis sentimientos.
You know, I think you'd also like to know that he is a very gentle lover.
Sabes, creo que también te gustaría saber que es un amante muy tierno.
Excuse me?
¿Perdón?
No, don't get me wrong. No, not in like a sissy way.
No, no me malinterpretes. No, no de forma "afeminada".
When he gets going...
Cuando se pone en marcha...
...he can rattle a headboard like a sailor on leave.
...puede hacer temblar una cabecera como un marinero de permiso.
That's... my boy.
Ese es... mi chico.
Awesome.
Increíble.
I'm not gonna watch it. I don't need to watch it.
No voy a verlo. No necesito verlo.
I mean, what good could possibly come from watching it?
Quiero decir, ¿qué bien podría venir de verlo?
Well, we know I'm gonna watch it.
Bueno, sabemos que la voy a ver.
- Hey, dude, what's up? - Don't judge me! I'm only human!
- ¡Oye, tío, ¿qué pasa? - ¡No me juzgues! ¡Solo soy humano!
Did you take that tape?
¿Cogiste esa cinta?
I had to! Imagine you were married and you found a tape of your wife...
¡Tuve que hacerlo! Imagina que estuvieras casado y encontraras una cinta de tu esposa...
...in another guy's apartment. Wouldn't you need to know what was on it?
...en el apartamento de otro tipo. ¿No necesitarías saber qué había en ella?
I don't know. Who am I married to?
No sé. ¿Con quién estoy casado?
Some girl.
Alguna chica.
She hot?
¿Está buena?
- Yeah. - How did she get me to settle down?
- Sí. - ¿Cómo hizo para que me conformara?
All right, I'm gonna watch it.
Está bien, la voy a ver.
I mean, it's probably not even what I think it is.
Quiero decir, probablemente ni siquiera sea lo que creo que es.
Even if it is, it can't possibly be as bad as what I'm picturing in my head.
Incluso si lo es, no puede ser tan malo como lo que estoy imaginando.
Ha, ha. Can it?
Ja, ja. ¿Puede ser?
See, in my experience, if a girl says yes to being taped...
Mira, por mi experiencia, si una chica dice que sí a que la graben...
...she doesn't say no to much else, I'll tell you.
...no dice que no a mucho más, te lo digo.
- Then you have to watch it for me. - Whoa! What?
- Entonces tienes que verla por mí. - ¡Whoa! ¿Qué?
Just for a few seconds so I can know what it is. Please?
Solo unos segundos para saber qué es. ¿Por favor?
All right, fine. But if I enjoy this, you have only yourself to blame!
Está bien, de acuerdo. ¡Pero si disfruto esto, solo podrás culparte a ti mismo!
- Why am I hearing cheering? - It's okay. It's just a football game.
- ¿Por qué oigo vítores? - Está bien. Es solo un partido de fútbol.
- It's just football? - You were all worried for nothing.
- ¿Solo fútbol? - Se preocuparon por nada.
It's football! It's just football!
¡Es fútbol! ¡Es solo fútbol!
This is great! This is the first time I've ever enjoyed football!
¡Esto es genial! ¡Es la primera vez que disfruto el fútbol!
I think it may be customary to get a beer!
¡Creo que es costumbre tomar una cerveza!
What the?
¿Qué?
- What are you doing? - You don't wanna see what I just saw!
- ¿Qué haces? - ¡No quieres ver lo que acabo de ver!
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo?
Oh, my God! Is that Richard?
¡Dios mío! ¿Es Richard?
Okay, uh, please laugh for Mommy. Please?
Okay, eh, por favor ríete para mami. ¿Por favor?
Please laugh for Mommy.
Por favor, ríete para mami.
Not funny, huh?
No es gracioso, ¿verdad?
Well, so is it...
Bueno, ¿entonces es...
...only offensive novelty rap?
...solo rap de novedad ofensivo?
Or maybe just, you know, rap in general. Because Mommy can rap.
¿O tal vez solo, ya sabes, rap en general. Porque mami puede rapear.
My name is Mommy
Mi nombre es Mami
And I'm here to say
Y estoy aquí para decir
That all the babies are...
Que todos los bebés son...
Oh, I can't rap.
Oh, no puedo rapear.
All right, sweetheart. This is only because I love you so much.
Está bien, cariño. Esto es solo porque te quiero mucho.
And I know that you're not gonna tell anybody.
Y sé que no se lo vas a contar a nadie.
I like
Me gusta
Big butts and I cannot lie
Los traseros grandes y no puedo mentir
You other brothers can't deny
Tus otros hermanos no pueden negar
When a girl walks in With an itty-bitty waist
Cuando una chica entra Con una cintura pequeñita
And a round thing in your face
Y una cosa redonda en tu cara
Yes, yes, yes. Yes! Ha!
Sí, sí, sí. ¡Sí! ¡Ja!
Oh.
I like big butts and I cannot lie
Me gustan los traseros grandes y no lo puedo negar
You other brothers can't deny
Tus otros hermanos no pueden negar
Oh, Emma, you're laughing! Oh, you are!
Oh, Emma, ¡te estás riendo! ¡Oh, sí que lo estás!
You really do like big butts, don't you?
Realmente te gustan los traseros grandes, ¿verdad?
Oh, you beautiful little weirdo.
Ay, qué cosita tan rara y hermosa.
Oh.
- Hey. - Oh, you missed it! She was laughing!
- Hola. - ¡Ay, te lo perdiste! ¡Se estaba riendo!
- Oh, it was amazing. - Oh.
- Ay, fue increíble. - Ay.
It was amazing. It was the most beautiful, beautiful sound.
Fue increíble. Fue el sonido más hermoso, hermoso.
Oh, I know, isn't it?
Ay, lo sé, ¿verdad?
Oh, what did you do to get her to laugh?
Ay, ¿qué hiciste para que se riera?
Oh, you know, I just... A couple of things I tried. Different...
Ay, ya sabes, solo... Un par de cosas que intenté. Diferentes...
Just sang a little "The ltsy-Bitsy Spider."
Solo canté un poco "La arañita tejendora".
You sang "Baby Got Back," didn't you?
Cantaste "Baby Got Back", ¿verdad?
Nothing else worked! That girl is all about the ass!
¡Nada más funcionó! ¡Esa chica es todo sobre el trasero!
And then it goes back to the chorus.
Y luego vuelve al coro.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Resolve. And that's the end of the song.
Resuelve. Y ese es el final de la canción.
I realize you hadn't asked to hear it...
Me doy cuenta de que no pediste oírla...
...but, um, no one had spoken in 17 minutes.
...pero, eh, nadie había hablado en 17 minutos.
Uh, Phoebe writes lots of songs. What was that one you sang the other night?
Uh, Phoebe escribe muchas canciones. ¿Cuál cantaste la otra noche?
Oh, "Pervert Parade"?
¿Ay, "Desfile de Pervertidos"?
No.
- Oh! "Ode to a Pubic Hair"? - Stop.
- ¡Ay! ¿"Oda a un vello púbico"? - Para.
Oh, God. Is that veal?
Ay, Dios. ¿Eso es ternera?
Mom, I thought I told you, Phoebe's a vegetarian.
Mamá, pensé que te había dicho que Phoebe es vegetariana.
Oh.
No, that's okay. That's okay. I mean, I am a vegetarian...
No, está bien. Está bien. Quiero decir, soy vegetariana...
...except for veal. Yeah. No. Veal I love. Heh.
...excepto por la ternera. Sí. No. La ternera me encanta. Je.
- Phoebe, you don't have to eat that. - Any baby animals. Kittens, fish babies.
- Phoebe, no tienes que comerte eso. - Cualquier animalito. Gatitos, bebés de peces.
But, you know, especially veal.
Pero, ya sabes, especialmente la ternera.
You know, and this nice vein of fat running through it.
Sabes, y esta bonita vena de grasa atravesándola.
- Mm. Yummy. Ha-ha-ha.
- Mmm. Delicioso. Ja-ja-ja.
So...
Así que...
What do you think?
¿Qué piensas?
So you stole that tape from Richard's apartment?
¿Así que le robaste esa cinta al apartamento de Richard?
Listen to the judgment from the porn star!
¡Escucha el juicio de la estrella porno!
That tape was never meant to be seen by...
Esa cinta nunca debió ser vista por...
Joey, I would feel more comfortable if this conversation were in private.
Joey, me sentiría más cómoda si esta conversación fuera en privado.
Ha, ha, Monica, look, I don't think you and I have any secrets anymore.
Ja, ja, Monica, mira, no creo que tú y yo tengamos ningún secreto más.
Not ready to joke about it yet? See you later.
¿Todavía no estás lista para bromear al respecto? Nos vemos luego.
Why in the world would you take this tape? And why would you watch it?
¿Por qué en el mundo tomarías esta cinta? ¿Y por qué la verías?
Because that's who I am. Okay?
Porque así soy yo. ¿De acuerdo?
I'm sure a man like Richard could see a tape like that and not be bothered.
Estoy segura de que un hombre como Richard podría ver una cinta así y no molestarse.
It'd just be another saucy anecdote...
Sería solo otra anécdota picante...
...for him to share at his men's club over brandy and mustaches.
...para que él comparta en su club de hombres con brandy y bigotes.
Is all of this about you not being able to grow a mustache?
¿Todo esto es porque no puedes dejarte crecer el bigote?
This is about you and Richard. He's clearly not over you.
Esto se trata de ti y Richard. Claramente no te ha superado.
He keeps a tape so he can look at it whenever he wants.
Él guarda una cinta para poder mirarla cuando quiera.
Isn't that sad? Can't you see how pathetic that is?
¿No es triste? ¿No ves lo patético que es eso?
Don't be jealous. You should feel bad for him.
No estés celosa. Deberías sentir lástima por él.
Oh, yeah, well, poor Richard, he...
Oh, sí, bueno, pobre Richard, él...
I can grow a mustache.
Puedo dejarme crecer el bigote.
This is not our problem. We have each other. That's all that matters.
Esto no es nuestro problema. Nos tenemos el uno al otro. Eso es todo lo que importa.
But I just keep picturing you rolling around with him, with your...
Pero sigo imaginándote revolcándote con él, con tus...
...cowboy boots in the air.
...botas de vaquero en el aire.
Cowboy boots? I've never worn cowboy boots in my whole life.
¿Botas de vaquero? Jamás he usado botas de vaquero en mi vida.
Oh, good, good. Play more because I wanna see how it ends.
Oh, bien, bien. Sigue jugando porque quiero ver cómo termina.
- That's not me! - What?
- ¡Esa no soy yo! - ¿Qué?
That's not you! Life is good again!
¡Esa no eres tú! ¡La vida vuelve a ser buena!
Ride 'em, cowgirl!
¡A montar, vaquerita!
That bastard taped over me!
¡Ese bastardo grabó encima de mí!
Is that a problem?
¿Eso es un problema?
It's just so insulting. Spring for a new blank tape, doctor!
Es tan insultante. ¡Gasta en una cinta virgen nueva, doctor!
I can't imagine what he sees in her.
No me imagino qué le ve ella.
She actually makes me miss that pill-popping ex-wife of his.
Ella realmente me hace extrañar a esa exesposa suya que se drogaba.
- Hello, dear. - Hey.
- Hola, querida. - Hola.
- What's going on? - We were just chitchatting.
- ¿Qué está pasando? - Solo estábamos charlando.
- How's your friend? - A little better.
- ¿Cómo está tu amiga? - Un poco mejor.
Do you know who's moving back into town? Tom and Sue's daughter, Jen.
¿Sabes quién se muda de vuelta al pueblo? Jen, la hija de Tom y Sue.
You remember her, Michael. She's lovely, well-behaved and single.
La recuerdas, Michael. Es encantadora, educada y soltera.
- I'm not interested. - Oh, please, darling, let's be honest.
- No me interesa. - Oh, por favor, cariño, seamos honestos.
You can have all the sailor fun you want with that one.
Puedes tener toda la diversión de marinero que quieras con esa.
- But let's be real. - All right, stop.
- Pero seamos realistas. - Está bien, para.
All Phoebe has done is try and get you to like her. Maybe it's not clear...
Phoebe solo ha intentado que te caiga bien. Quizás no está claro...
...but she did her best.
...pero hizo lo mejor que pudo.
- She's a little different than you are. - Michael, a pimp spit in her mouth.
- Es un poco diferente a ti. - Michael, un proxeneta le escupió en la boca.
So what? If I can get past that, it shouldn't bother you.
¿Y qué? Si yo puedo superar eso, no debería molestarte.
You don't have to like her. Just accept the fact that I do.
No tienes que quererla. Solo acepta el hecho de que yo sí.
If you can't even be civil to the woman I love...
Si ni siquiera puedes ser civilizada con la mujer que amo...
- The woman you what? - Yeah, the woman you what?
- ¿La mujer que qué? - Sí, la mujer que qué.
The woman I love.
La mujer que amo.
I love you.
Te amo.
Something I shouldn't say for the first time, in front of my parents...
Algo que no debería decir por primera vez, delante de mis padres...
...and Tom and Sue.
...y Tom y Sue.
Who are, by the way, the most sinfully boring people I've ever met in my life.
Quienes, por cierto, son las personas más aburridas del mundo que he conocido.
- I love you too. - You do?
- Yo también te amo. - ¿En serio?
Yeah. Ha, ha.
Sí. Ja, ja.
How great is this?
¿Qué maravilla es esta?
- Wanna get out of here? - Okay.
- ¿Nos vamos de aquí? - Vale.
- Mom, Dad. Thanks for dinner. - I had a great time.
- Mamá, papá. Gracias por la cena. - La pasé genial.
It was really top-drawer.
Fue realmente de primera categoría.
And here's something rich.
Y aquí viene lo bueno.
Thirteen bathrooms in this place, I threw up in the coat closet.
Trece baños en este lugar, vomité en el armario de abrigos.
Ta-ta!
¡Adiós!
She's sweat, wet
Ella está sudada, mojada
Got it going like a turbo 'Vette
La tiene funcionando como un 'Vette turbo
- So, fellas! - Yeah?
- Entonces, muchachos! - ¿Sí?
- Fellas! - Yeah?
- ¡Muchachos! - ¿Sí?
- Has your girlfriend got the butt? - Hell, yeah
- ¿Tu novia tiene el trasero? - Claro que sí
- So shake it - Shake it
- Entonces muévelo - Muévelo
- Shake it - Shake it
- Muévelo - Muévelo
Shake that nasty butt
Mueve ese trasero perverso
Baby got back
Me encantan los traseros grandes
One more time from the top!
¡Una vez más desde el principio!
I like big butts And I cannot lie
Me gustan los traseros grandes y no puedo mentir
You other brothers...
Ustedes, otros hermanos...
Rachel, please! That is so inappropriate!
¡Rachel, por favor! ¡Eso es muy inapropiado!