Hey, hon? Would you help me get the plates down?
Oye, cariño, ¿me ayudas a bajar los platos?
Hey, here's an idea. Why don't we use our wedding china today?
Oye, se me ocurre una idea. ¿Por qué no usamos nuestra vajilla de boda hoy?
No, I think we should save our china for something really special.
No, creo que deberíamos guardar nuestra vajilla para algo realmente especial.
Like if the queen of England comes over.
Como si viniera la reina de Inglaterra.
Honey, she keeps canceling on us. Take the hint.
Cariño, nos cancela siempre. Capta la indirecta.
What if something breaks? They're expensive.
¿Y si se rompe algo? Son caras.
What is the point of having them if we never use them?
¿De qué sirve tenerlas si nunca las usamos?
Okay. But if something breaks and then the queen comes over...
Está bien. Pero si se rompe algo y luego viene la reina...
- I will explain it to her. - Like I'd let you talk to the queen.
Yo se lo explicaré. Como si te dejara hablar con la reina.
The parade is really good this year.
El desfile está muy bien este año.
Man, those horses can crap.
Tío, esos caballos sí que cagan.
Next up is a marching band from Muskogee, Oklahoma.
A continuación, una banda de música de Muskogee, Oklahoma.
Muskogee? That's like four hours from Tulsa!
¿Muskogee? ¡Eso está a cuatro horas de Tulsa!
Here's the float with the stars of the popular daytime soap...
Aquí está la carroza con las estrellas de la popular telenovela...
...Days of our Lives.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Aren't you one of the stars of the popular daytime soap Days of our Lives?
¿No eres una de las estrellas de la popular telenovela Days of our Lives?
I forgot! I'm supposed to be there!
¡Lo olvidé! ¡Se supone que debo estar allí!
I can't believe I forgot! I usually write stuff like this down on my arm!
¡No puedo creer que lo olvidé! ¡Normalmente anoto estas cosas en mi brazo!
Stupid long sleeves!
¡Malditas mangas largas!
- What are you gonna do? - I'll come up with a good reason...
- ¿Qué vas a hacer? - Se me ocurrirá una buena excusa...
...why I wasn't there.
...de por qué no estuve allí.
The producers are gonna be mad. They sat us down and said:
Los productores se van a enfadar. Nos sentaron y dijeron:
"Everyone has to be there, 6 a.m. Sharp. That means you, Tribbiani."
"Todos tienen que estar allí, 6 a.m. en punto. Eso te incluye a ti, Tribbiani."
Like I was some kind of idiot.
Como si fuera idiota.
- Well, you proved them wrong. - Yeah.
- Bueno, les demostraste que se equivocaban. - Sí.
Oh, Emma.
This is your first Thanksgiving.
Este es tu primer Día de Acción de Gracias.
What are you thankful for?
¿Por qué estás agradecida?
Mommy's boobies?
¿Las tetas de mami?
A lot of people are thankful for those.
Mucha gente está agradecida por eso.
Hello? Rachel?
¿Hola? ¿Rachel?
Who is it?
¿Quién es?
It's your favorite sister.
Es tu hermana favorita.
- Jill? - Amy!
- ¿Jill? - ¡Amy!
Hide my rings.
Esconde mis anillos.
Amy! Happy Thanksgiving.
¡Amy! Feliz Día de Acción de Gracias.
Do you have a hair straightener?
¿Tienes una plancha para el pelo?
Um... Hi.
Mmm... Hola.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hair straightener.
Plancha para el pelo.
- I haven't seen you in, like, a year. - I know. I know. I've just been crazed.
Hace como un año que no te veo. - Lo sé. Lo sé. He estado muy ocupada.
Well, me too. I had a baby.
Pues yo también. Tuve un bebé.
I decorated Dad's office.
Decoré la oficina de papá.
Yeah? Well, unless you pushed a desk out of your vagina, not the same thing.
¿Sí? Bueno, a menos que hayas parido un escritorio, no es lo mismo.
About that hair straightener, honey, I really need one.
Sobre esa plancha para el pelo, cariño, de verdad la necesito.
I'm gonna have dinner at my boyfriend's house.
Voy a cenar a casa de mi novio.
- Oh, my God. - Uh-huh.
- Dios mío. - Ajá.
Is this Emmett?
¿Es este Emmett?
It's Emma.
Es Emma.
It's a girl?
¿Es una niña?
- Hey, Amy. - Amy, you remember Ross?
- Hola, Amy. - Amy, ¿recuerdas a Ross?
Not really.
En realidad no.
But you are much cuter than that geeky guy she used to date.
Pero eres mucho más linda que ese tipo nerd con el que salía.
That was me.
Esa fui yo.
No, he was this creepy guy from high school who had this huge crush on her...
No, él era ese tipo espeluznante de la secundaria que estaba súper enamorado de ella...
...since, like, the ninth grade.
...desde, como, noveno grado.
Still me.
Sigo siendo yo.
No, I'm not talking about you.
No, no hablo de ti.
It was your fat friend's brother with that bad Afro.
Era el hermano de tu amiga gorda con ese afro horrible.
Okay, Amy, I'm gonna save you some time, okay? All me!
Okay, Amy, te ahorraré tiempo, ¿ok? ¡Todo yo!
Careful. Careful.
Cuidado. Cuidado.
Careful!
¡Cuidado!
I'll tell you what. For the rest of our lives...
Te digo una cosa. Por el resto de nuestras vidas...
...I'll be careful until told otherwise.
...tendré cuidado hasta que me digan lo contrario.
- This isn't the china we picked out. - I know.
- Estas no son las vajillas que elegimos. - Lo sé.
After you left the store, I chose different ones.
Después de que saliste de la tienda, elegí otras diferentes.
- Why? - Your taste is a little feminine for me.
- ¿Por qué? - Tu gusto es un poco femenino para mí.
Suddenly flowers are feminine?
¿De repente las flores son femeninas?
Hey, everybody! Happy Thanksgiving!
¡Hola a todos! ¡Feliz Día de Acción de Gracias!
- Happy Thanksgiving. Pheebs! - What's going on, Joe?
- ¡Feliz Día de Acción de Gracias! ¡Pheebs! - ¿Qué pasa, Joe?
Listen, I need a good lie.
Escucha, necesito una buena mentira.
Okay.
How about the whole "man walking on the moon" thing, you know?
¿Qué tal lo de "el hombre caminando en la luna", ¿sabes?
You can see the strings, people!
¡Se ven los hilos, gente!
No, no, no. I need a good lie to explain why I wasn't at a work thing today.
No, no, no. Necesito una buena mentira para explicar por qué no fui a un evento del trabajo hoy.
- Honey, you stink at lying. - I do not.
- Cariño, eres malísimo mintiendo. - No es cierto.
Really? Let me ask you something. Yesterday at the coffeehouse...
¿En serio? Déjame preguntarte algo. Ayer en la cafetería...
...I went to the bathroom. When I came back, my muffin was gone. Who took it?
...fui al baño. Cuando volví, mi muffin había desaparecido. ¿Quién se lo llevó?
Somebody opened the door to the coffeehouse...
Alguien abrió la puerta de la cafetería...
...and a raccoon ran in and went straight for your muffin. I said:
...y entró un mapache y fue directo a tu muffin. Yo dije:
"Hey, don't eat that! That's Phoebe's!" And he said...
"¡Oye, no te comas eso! ¡Es de Phoebe!" Y él dijo:
He said, "Joey, you stink at lying." What am I gonna do?
Él dijo: "Joey, eres malísimo mintiendo." ¿Qué voy a hacer?
Don't worry. We'll come up with a lie. I'll help you.
No te preocupes. Inventaremos una mentira. Te ayudaré.
- Great. That'd be great. Thank you. - Sure. What was the work thing?
- Genial. Sería genial. Gracias. - Claro. ¿Cuál era el evento del trabajo?
Uh...
Eh...
- "Pick up Grandma at the airport." - Oh, man!
- "Recoger a la abuela en el aeropuerto". - ¡Oh, hombre!
She's precious.
Es preciosa.
Do you ever worry that she's gonna get your real nose?
¿Alguna vez te preocupa que vaya a heredar tu nariz real?
Amy...
Yes, I do. I really do.
Sí, lo hago. Realmente lo hago.
Hello?
¿Hola?
Yeah, hang on, one sec. Can I take this upstairs?
Sí, espera un segundo. ¿Puedo subir esto?
Sure. We don't live there, but...
Claro. No vivimos ahí, pero...
Seriously? It's just these rooms?
¿En serio? ¿Son solo estas habitaciones?
- I thought you were a doctor. - Yeah. No, Ross has a Ph.D.
- Pensé que eras doctora. - Sí. No, Ross tiene un doctorado.
Ew!
¡Ew!
God, she is unbelievable.
Dios, es increíble.
I know. I mean, a Ph.D. Is just as good as an MD.
Lo sé. Quiero decir, un doctorado es tan bueno como un título de médico.
Sure, Ross, yeah!
¡Claro, Ross, sí!
If I have a heart attack at a restaurant, I want you there with your fossil brush.
Si me da un infarto en un restaurante, quiero que estés ahí con tu cepillo de fósiles.
- Stupid Thanksgiving. - What?
- Estúpido Día de Acción de Gracias. - ¿Qué?
- What? What happened? - My boyfriend canceled on me.
- ¿Qué? ¿Qué pasó? - Mi novio me canceló.
I mean, I finally find a real relationship.
O sea, por fin encuentro una relación real.
Someone that I can spend this day with, and then his wife comes back into town!
Alguien con quien pasar este día, ¡y luego su esposa regresa a la ciudad!
I swear, it's almost not even worth dating married guys.
Juro que casi ni vale la pena salir con tipos casados.
Don't say that.
No digas eso.
God, I was so looking forward to this.
Dios, tenía tantas ganas de esto.
It was gonna be such a beautiful Thanksgiving.
Iba a ser un Día de Acción de Gracias tan hermoso.
We were gonna have sushi.
Íbamos a comer sushi.
Amy, don't cry.
Amy, no llores.
- Ross, can I talk to you in private? - Sure, you wanna go upstairs, or?
- Ross, ¿puedo hablar contigo en privado? - Claro, ¿quieres subir, o...?
Look, I was thinking, if it's okay with Monica...
Mira, estaba pensando, si a Monica no le importa...
...I would like to invite Amy to Thanksgiving.
...me gustaría invitar a Amy al Día de Acción de Gracias.
I think that's a great idea. It'll be like the Pilgrims bringing the Indians syphilis.
Creo que es una gran idea. Será como los peregrinos llevándole la sífilis a los indios.
Look, I know she's a little tough to take.
Mira, sé que es un poco difícil de aguantar.
But she has nowhere else to go, and she's my sister. She's Emma's aunt.
Pero no tiene a dónde más ir, y es mi hermana. Es la tía de Emma.
- And I would like them to bond. - I don't want them bonding too much.
- Y me gustaría que se llevaran bien. - No quiero que se lleven *demasiado* bien.
I don't want her telling Emma she needs a nose job.
No quiero que le diga a Emma que necesita una cirugía de nariz.
Ross, she may need one. We're just gonna have to make our peace with that!
Ross, puede que la necesite. ¡Tendremos que aceptarlo!
- Hi! - Hey.
- ¡Hola! - Hola.
Hey, you guys. This is my sister Amy.
Hola, chicos. Ella es mi hermana Amy.
This is Chandler, Joey, Phoebe, and you know Mon.
Estos son Chandler, Joey, Phoebe, y ya conocen a Mon.
- Hi. - Oh, my God.
- Hola. - Dios mío.
You're on Days of our Lives!
¡Estás en "Days of our Lives"!
Yeah.
Sí.
Wow! They must put a lot of makeup on you.
Vaya. Deben ponerte mucho maquillaje.
Happy Thanksgiving.
Feliz Día de Acción de Gracias.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
So welcome. Is this the first time you're seeing Emma?
Así que bienvenida. ¿Es la primera vez que ves a Emma?
Yeah, I think so. It's nice to meet you, Emma.
Sí, creo que sí. Encantada de conocerte, Emma.
- Phoebe. - That's a funny noise.
- Phoebe. - Ese es un ruido gracioso.
- Pheebs? I still need some help here. - Right. Okay.
- ¿Pheebs? Todavía necesito ayuda aquí. - Cierto. Okay.
So it's not just the lie you tell, but it's the way you tell it. For example...
Así que no es solo la mentira que dices, sino la forma en que la dices. Por ejemplo...
...if you look at the ground when you talk, people know you're lying.
...si miras al suelo cuando hablas, la gente sabe que estás mintiendo.
I don't know why this is so hard for me. Lying is basically just acting...
No sé por qué esto es tan difícil para mí. Mentir es básicamente actuar...
...and I am a terrific actor. - You are a terrific actor.
...y yo soy una actriz increíble. - Eres una actriz increíble.
- Hey. Where's the baby? - We just put her down for a nap.
- Oye. ¿Dónde está la bebé? - Acabamos de acostarla para una siesta.
Listen, I was just thinking. You know what would be incredible?
Escucha, solo estaba pensando. ¿Sabes qué sería increíble?
If you guys died!
¡Si ustedes murieran!
Thank you, Amy.
Gracias, Amy.
No, no, then I would get the baby.
No, no, entonces yo tendría a la bebé.
It would be just like a movie. At first I wouldn't know what to do with her.
Sería como en una película. Al principio no sabría qué hacer con ella.
And then I would rise to the occasion. Then I'd get a makeover and get married.
Y luego estaría a la altura de las circunstancias. Luego me haría un cambio de imagen y me casaría.
That's a great movie!
¡Esa es una gran película!
Yeah. Listen, not that you guys could stop me or anything...
Sí. Escucha, no es que ustedes pudieran detenerme o algo así...
...because, you know, you'd be dead.
...porque, ya saben, estarían muertos.
But I was thinking about changing her name.
Pero estaba pensando en cambiarle el nombre.
I'm just not really a big fan of Emily.
Simplemente no me gusta mucho Emily.
Emma.
Emma? Ross wants you.
¿Emma? Ross te busca.
Phoebe!
¡Phoebe!
Why does she keep making that noise?
¿Por qué sigue haciendo ese ruido?
Honey, I don't know how to tell you this...
Cariño, no sé cómo decirte esto...
...but if something were to happen to Ross or myself...
...pero si algo nos pasara a Ross o a mí...
...you wouldn't get the baby. - Well, who would?
...tú no te quedarías con el bebé. - Bueno, ¿y quién lo haría?
Well, we haven't officially asked them yet...
Bueno, todavía no les hemos preguntado oficialmente...
...but we would want Monica and Chandler.
...pero querríamos que fueran Mónica y Chandler.
I can't believe you'd want us to raise Emma.
No puedo creer que querrían que nosotros criáramos a Emma.
Oh, my God, I'm so moved.
Dios mío, estoy tan conmovida.
I don't believe this. Hold on a second. You guys die...
No me lo creo. Espera un segundo. Ustedes mueren...
...and I don't get your baby?
...¿y yo no me quedo con su bebé?
Amy, see, we're a lot closer to Monica and Chandler.
Amy, mira, estamos mucho más cerca de Mónica y Chandler.
We see them every day. And truthfully, you don't seem connected to the baby.
Los vemos todos los días. Y, sinceramente, tú no pareces conectada con el bebé.
Connected? To what? She's a lump.
¿Conectada? ¿Con qué? Es un bulto.
You know, guys, I've gotta say this means so much to me.
Saben, chicos, tengo que decir que esto significa mucho para mí.
I mean, that you would trust me with your child.
O sea, que confiarían en mí con su hijo.
I mean, we all know that Monica and I have been...
O sea, todos sabemos que Mónica y yo hemos estado...
...trying to have a baby of our own.
...intentando tener nuestro propio bebé.
You know, I've had my doubts about my skills as a father, but...
Sabes, he tenido mis dudas sobre mis habilidades como padre, pero...
That you two...
Que ustedes dos...
- That you two... - This guy?
- Que ustedes dos... - ¿Este tipo?
Seriously?
¿En serio?
Okay, it's time for dinner.
Bueno, es hora de cenar.
Everyone, we're using our fancy china...
Todos, estamos usando nuestra vajilla elegante...
...and it's very expensive, so please be careful.
...y es muy cara, así que por favor tengan cuidado.
Whoa. Whoa. Whoa...
Okay, just to be clear, comedy with the plates will not be well-received.
Está bien, para que quede claro, las bromas con los platos no serán bien recibidas.
Hey!
¡Oye!
How come my plate's less fancy than everyone else's?
¿Por qué mi plato es menos elegante que el de los demás?
Do you not trust me with a fancy plate?
¿No confías en mí con un plato elegante?
No, honey. That's a special plate.
No, cariño. Ese es un plato especial.
See, it's a game. Whoever gets that plate wins.
Mira, es un juego. Quien consiga ese plato, gana.
I can't believe I won!
¡No puedo creer que gané!
You know, this is such a slap in the face. I mean, I'm your sister...
Sabes, esto es una bofetada. O sea, soy tu hermana...
...and you would give your baby to these strangers over me.
...y le darías tu bebé a estos extraños en lugar de a mí.
Monica is Ross' sister.
Mónica es hermana de Ross.
No, Ross' sister was really fat.
No, la hermana de Ross era muy gorda.
That was me.
Esa fui yo.
No, she was this dorky girl in school who followed Rachel around like a puppy...
No, era esa chica tonta de la escuela que seguía a Rachel como un perrito...
Amy, you've got to stop doing that!
¡Amy, tienes que dejar de hacer eso!
Okay, listen, I know you're having a bit of a family crisis...
Está bien, escucha, sé que estás pasando por una pequeña crisis familiar...
...but you don't have to take it out on the plates.
...pero no tienes que desquitarte con los platos.
I mean, in fact, I think that everyone...
De hecho, creo que todos...
...should cut their food like this:
...deberían cortar su comida así:
Now, see? This way, you protect the plates...
¿Ven? De esta manera, protegen los platos...
...and let's face it, you have fun.
...y seamos sinceros, se divierten.
Okay, how about this? If you guys die...
Está bien, ¿qué tal esto? Si ustedes mueren...
...and the crazy plate lady dies...
...y la loca de los platos muere...
...then do I get the baby? - No, if crazy plate lady...
...¿entonces me quedo con el bebé? - No, si la loca de los platos...
If Monica dies, then I would get Emma. Right?
Si Monica muere, entonces yo me quedaría con Emma. ¿Cierto?
- Well, actually... - Actually what?
- Bueno, en realidad... - ¿En realidad qué?
It's just... It's just that in that case...
Es solo... Es solo que en ese caso...
...then Emma would go to my parents.
...entonces Emma iría con mis padres.
- What? - Hurts, doesn't it?
- ¿Qué? - Duele, ¿no?
Who has to die for me to get her?
¿Quién tiene que morir para que me la den a mí?
So if Monica's not around, I'm not good enough to raise Emma?
Entonces, si Monica no está, ¿no soy lo suficientemente bueno para criar a Emma?
No, that is not what we're saying.
No, eso no es lo que estamos diciendo.
Yeah, he's lying. He looked down.
Sí, está mintiendo. Miró hacia abajo.
Well, what's wrong with me? Am I incompetent?
Bueno, ¿qué tengo yo de malo? ¿Soy incompetente?
Because I managed to survive whatever it is that killed the three of you!
¡Porque logré sobrevivir a lo que sea que mató a los tres!
You're taking this the wrong way. We think you'll be a wonderful parent.
Lo estás tomando por el lado equivocado. Creemos que serás un padre maravilloso.
It's just... You're more the, you know, fun parent.
Es solo que... Tú eres más el, ya sabes, el padre divertido.
Yeah, and we wanna make sure Emma also has someone like Monica...
Sí, y queremos asegurarnos de que Emma también tenga a alguien como Monica...
...who's more of a disciplinarian.
...que sea más de poner disciplina.
Someone who can be firm and strict.
Alguien que pueda ser firme y estricto.
That's not how you see me, is it?
Esa no es la imagen que tienes de mí, ¿verdad?
No, you're all about the fun.
No, tú eres todo diversión.
I may not know a lot about babies, but do you really think I'm not capable?
Puede que no sepa mucho de bebés, pero ¿realmente crees que no soy capaz?
No. You both are equally capable.
No. Ambos son igualmente capaces.
It's just you're strongest when you're together.
Es solo que son más fuertes cuando están juntos.
Okay. So if we both had Emma, and I died...
Okay. Entonces si ambos tuviéramos a Emma, y yo muriera...
...she'd have to give her up.
...ella tendría que renunciar a ella.
Sure. Monica would have to give her up.
Claro. Monica tendría que renunciar a ella.
I lie better than that, right?
Miento mejor que eso, ¿verdad?
Let me just get this straight. So my two friends die, I get Emma.
Déjame aclarar esto. Entonces mis dos amigos mueren, me quedo con Emma.
Then my wife dies. Then Emma, the one tiny ray of hope left in my life...
Luego muere mi esposa. Entonces Emma, el único rayo de esperanza que me queda en la vida...
...gets taken away from me? - There's your movie.
...¿me la quitan? - Ahí tienes tu película.
Hey, there you are.
Hola, aquí estás.
- You disappeared after dinner. - Did somebody miss me?
- Desapareciste después de cenar. - ¿Alguien me extrañó?
Was there a child to raise poorly?
¿Hubo un niño al que criar mal?
Ross and Rachel don't know what they're saying.
Ross y Rachel no saben lo que dicen.
It's not like they're so responsible.
No es como si ellos fueran tan responsables.
Emma is a product of a bottle of merlot and a five-year-old condom.
Emma es el producto de una botella de merlot y un condón de cinco años.
No, but they're right. I'm not a strong father figure, and I never will be.
No, pero tienen razón. No soy una figura paterna fuerte, y nunca lo seré.
No, you learn these things. You grow into it.
No, esas cosas se aprenden. Uno se adapta.
Yeah, but it's not who I am.
Sí, pero no es quien soy.
Everything they said is exactly why I was worried about having a kid. And it's true.
Todo lo que dijeron es exactamente por lo que me preocupaba tener un hijo. Y es verdad.
- And look, everybody knows it. - I don't know it.
- Y mira, todo el mundo lo sabe. - Yo no lo sé.
I wanna have a kid with you because I think you'll be an amazing dad.
Quiero tener un hijo contigo porque creo que serás un padre increíble.
At the fun parts and at the hard parts.
Tanto en las partes divertidas como en las difíciles.
Well, can you picture me saying, "Go to your room, you're grounded"?
Bueno, ¿puedes imaginarme diciendo: "¡A tu cuarto, estás castigado"?
Can you hear me say, "You're grounded"?
¿Puedes oírme decir: "Estás castigado"?
You said that to me last week.
Me dijiste eso la semana pasada.
How hard is it? "No shoes on the furniture!"
¿Qué tan difícil es? "¡No te pongas los zapatos en los muebles!"
The producer from Days left a message asking why I wasn't at the parade.
El productor de Days dejó un mensaje preguntando por qué no estuve en el desfile.
They said everybody's really pissed off at me. And they all got to meet Santa!
Dijeron que todos están muy enojados conmigo. ¡Y todos conocieron a Santa!
It's okay. I thought of the perfect lie for you.
Está bien. Pensé en la mentira perfecta para ti.
It's easy to remember, and it doesn't invite a lot of questions.
Es fácil de recordar y no da lugar a muchas preguntas.
You weren't at the parade, because you had a family emergency.
No estuviste en el desfile porque tuviste una emergencia familiar.
I like that! Yeah!
¡Me gusta eso! ¡Sí!
I wasn't at the parade, because I had a family emergency.
No fui al desfile porque tuve una emergencia familiar.
What happened?
¿Qué pasó?
- My sister's raccoon came... - No, nothing with a raccoon!
- El mapache de mi hermana vino... - ¡No, nada de mapaches!
- Wait, what are you doing? - Setting the table.
- Espera, ¿qué haces? - Poniendo la mesa.
We thought it might be nice to use the fancy china for dessert too.
Pensamos que sería agradable usar la vajilla elegante también para el postre.
How nice. Maybe later we can all blow our noses on my wedding dress.
Qué lindo. Quizás más tarde podamos sonarnos la nariz con mi vestido de novia.
Hey, dude, you okay? Sorry about before.
Oye, amigo, ¿estás bien? Perdón por antes.
That's okay. You're totally right. I don't know anything about disciplining a child.
Está bien. Tienes toda la razón. No sé nada sobre disciplinar a un niño.
But it did hurt my feelings, and I want you to know that if I die...
Pero sí me dolió y quiero que sepas que si muero...
...you don't get Joey.
...no te quedas con Joey.
In case you hadn't noticed, I'm not talking to you.
Por si no te habías dado cuenta, no te estoy hablando.
You know, this is just... This is classic Rachel.
Sabes, esto es... esto es el clásico de Rachel.
Right. Remember in high school when I died and didn't give you my baby?
Cierto. ¿Recuerdas en la secundaria cuando me morí y no me diste a mi bebé?
This might be my one chance to have a child, Rachel.
Esta podría ser mi única oportunidad de tener un hijo, Rachel.
I mean, you know that I have been so busy focusing on my career...
O sea, sabes que he estado tan ocupada concentrándome en mi carrera...
- What career? - I'm a decorator.
- ¿Qué carrera? - Soy decoradora.
You decorate Dad's office and now you're a decorator?
¿Decoras la oficina de papá y ahora eres decoradora?
Okay, I went to the zoo yesterday, now I'm a koala bear.
Ok, fui al zoológico ayer, ahora soy un koala.
- Why can't you ever be supportive? - You want to talk supportive?
- ¿Por qué nunca puedes apoyarme? - ¿Quieres hablar de apoyo?
You didn't come and visit me when I was in the hospital having the baby!
¡No viniste a visitarme cuando estaba en el hospital teniendo al bebé!
You didn't come see me in the hospital when I was getting my lips done!
¡No viniste a verme al hospital cuando me estaban haciendo los labios!
I did the first time.
Lo hice la primera vez.
You know what? You want to know why I am not giving Emily to you?
¿Sabes qué? ¿Quieres saber por qué no te doy a Emily?
- Emma. - Whose side are you on?!
- Emma. - ¡¿De qué lado estás?!
I'm not giving you Emma, because you can't handle the responsibility of a child.
No te doy a Emma porque no puedes manejar la responsabilidad de un niño.
Well, how hard could it be? You do it.
Bueno, ¿qué tan difícil podría ser? Tú lo haces.
Ooh-hoo-hoo-hoo.
You wanna know why you don't want me to have the baby?
¿Quieres saber por qué no quieres que tenga al bebé?
Because you don't want me to be happy.
Porque no quieres que sea feliz.
- You have always been jealous of me. - Jealous of what?
- Siempre me has tenido envidia. - ¿Envidia de qué?
Of your lack of responsibility? Your immaturity?
¿De tu falta de responsabilidad? ¿Tu inmadurez?
Your total disregard for other people's feelings?
¿Tu total desprecio por los sentimientos de los demás?
To name a few.
Por nombrar algunas.
You've always been like this.
Siempre has sido así.
You had to have everything, and I couldn't have anything.
Tú tenías que tenerlo todo, y yo no podía tener nada.
Like in junior high, when you stole Timmy from me.
Como en la secundaria, cuando me robaste a Timmy.
I mean, do you even realize how much that hurt me?
O sea, ¿te das cuenta de cuánto me dolió eso?
Timmy was my boyfriend, and you made out with him!
Timmy era mi novio, ¡y te besaste con él!
Come on, that was 20 years ago. Get over it.
Vamos, eso fue hace 20 años. Supéralo.
I cannot believe that I invited you here today!
¡No puedo creer que te haya invitado hoy!
Yeah, well, you know what I cannot believe? That my so-called sister...
Sí, bueno, ¿sabes qué no puedo creer? Que mi supuesta hermana...
...gets a 30% discount from Ralph Lauren, and I still have to pay retail?
...reciba un 30% de descuento de Ralph Lauren, ¿y yo todavía tengo que pagar al por menor?
It's 45.
Es el 45.
You bitch.
Cabrón/Cabrona.
You just think you're so perfect...
Tú solo te crees tan perfecta...
...with your new baby and your small apartment.
...con tu nuevo bebé y tu pequeño apartamento.
Well, let me tell you something. Your baby isn't even that cute.
Bueno, déjame decirte algo. Tu bebé ni siquiera es tan lindo.
Too far, Amy. Too far.
Demasiado lejos, Amy. Demasiado lejos.
- You take that back. - No.
- Retíralo. - No.
- Take it back! - No. What are you gonna do? Make me?
¡Devuélvelo! - No. ¿Qué vas a hacer? ¿Obligarme?
Hey, man, I work out!
¡Oye, amigo, voy al gimnasio!
- So do I. - I do Pilates.
- Yo también. - Hago Pilates.
- I do yoga. - Bring it on!
- Yo hago yoga. - ¡Acepto el reto!
Put the plates in the boxes! Put the plates in the boxes!
¡Pon los platos en las cajas! ¡Pon los platos en las cajas!
- Did you just push me? - Yeah, I think I did.
- ¿Me acabas de empujar? - Sí, creo que sí.
All right, that's it.
Está bien, eso es todo.
Forget the bubble wrap! There isn't time!
¡Olvida el plástico de burbujas! ¡No hay tiempo!
Frizzy, frizzy, frizzy!
¡Enredado, enredado, enredado!
- Shouldn't we stop this? - Are you out of your mind?
- ¿No deberíamos detener esto? - ¿Estás loca?
Let's throw some Jell-O on them!
¡Vamos a lanzarles gelatina!
Gross!
¡Qué asco!
All right, that is it! This is our apartment, and you cannot behave this way!
¡Muy bien, eso es todo! Este es nuestro apartamento, ¡y no puedes comportarte así!
If you can't act your age, you shouldn't be here at all.
Si no puedes actuar como un adulto, no deberías estar aquí.
Those plates may not be as nice as the pretty pink ones that I picked out...
Esos platos quizás no sean tan bonitos como los rosados que elegí...
...but they're important to Monica. And I want you to apologize to her now.
...pero son importantes para Monica. Y quiero que te disculpes con ella ahora.
- I'm sorry. - Mon, I'm so sorry.
- Lo siento. - Mon, lo siento mucho.
Okay. That's better.
Okay. Eso está mejor.
Now, I want you to apologize to each other and mean it.
Ahora, quiero que se disculpen entre ustedes y que lo digan en serio.
- Sorry. - Sorry.
- Perdón. - Perdón.
By the way, that fight was totally arousing.
Por cierto, esa pelea fue totalmente excitante.
Dude, well done.
Tío, bien hecho.
If I die and Rachel dies and Monica dies, you can totally take care of Emma.
Si yo muero y Rachel muere y Monica muere, tú puedes cuidar de Emma.
Yeah? Well, thanks.
¿Sí? Bueno, gracias.
So... So now do I get Joey?
Entonces... ¿Entonces ahora me toca Joey?
Okay. But you should know he eats a lot and shoves pennies up his nose.
Okay. Pero debes saber que come mucho y se mete monedas en la nariz.
- Are you okay, Mon? - Uh-huh.
- ¿Estás bien, Mon? - Ajá.
I mean, these things happen. I mean, it's just a plate.
Quiero decir, estas cosas pasan. Es solo un plato.
- It's not like somebody died. - It's all right. You can mourn.
- No es como si alguien hubiera muerto. - Está bien. Puedes hacer tu duelo.
Thank you. It was so beautiful!
¡Gracias! ¡Estaba tan hermoso!
I'm gonna go to Joey's and get the pies.
Voy a ir a lo de Joey por los pasteles.
Actually, not pies. It's just pie.
En realidad, no pasteles. Es solo un pastel.
I don't care.
No me importa.
Oh, my God, I've lost the will to scold.
Dios mío, he perdido la voluntad de regañar.
Look, Amy...
Mira, Amy...
...we got a little...
...nos pasamos un poco...
...a little out-of-control over there.
...un poco de control allá.
And I'm sorry.
Y lo siento.
You're my sister...
Eres mi hermana...
...and if it really means that much to you...
...y si realmente significa tanto para ti...
- So you're gonna give me the baby? - No, I was...
- ¿Entonces me darás al bebé? - No, iba a...
I was gonna let you use my Ralph Lauren discount.
Iba a dejarte usar mi descuento de Ralph Lauren.
You are not gonna regret this.
No te vas a arrepentir de esto.
- She needs changing. - No, no, no. I'll get her.
- Necesita un cambio. - No, no, no. Yo la cambio.
I am super confident, totally responsible and fourth in line to raise Emma.
Soy súper confiada, totalmente responsable y la cuarta en la línea para criar a Emma.
I'll be right there, Emma! Just let me get my trusty diaper bag here.
¡Ya voy, Emma! Solo déjame buscar mi confiable bolsa de pañales.
Well, what do you know? I guess I'll be the one who dies first.
Vaya, ¿quién lo diría? Supongo que seré la que muera primero.
- Does Monica know about her plates? - Nope.
- ¿Monica sabe lo de sus platos? - Nop.
- Broke them all, huh? - Yep.
- Los rompiste todos, ¿eh? - Yep.
- You gonna tell her? - Nope.
- ¿Se lo vas a decir? - Nop.
Hey. So I'm gonna put the plates back.
Oye. Voy a guardar los platos.
I think you're right. We shouldn't use these plates for a long time.
Creo que tienes razón. No deberíamos usar estos platos por mucho tiempo.
- Like only if the queen comes? - Maybe not even then.
- ¿Como solo si viniera la reina? - Quizás ni siquiera entonces.
Hey. I did it.
Oye. Lo hice.
I told my producer I had a family emergency. He totally bought it.
Le dije a mi productor que tenía una emergencia familiar. Se la creyó toda.
- Thanks for teaching me how to lie. - No problem. Next week, stealing.
- Gracias por enseñarme a mentir. - De nada. La semana que viene, robar.
- Bye, plates. - You told her you broke all the plates?
- Adiós, platos. - ¿Le dijiste que rompiste todos los platos?
What?! Something happened with the plates?
¿¡Qué?! ¿Pasó algo con los platos?
Yeah, this raccoon came in...
Sí, entró un mapache...