Hey! I'm all packed and ready to go.
¡Oye! Ya empacado y listo para ir.
Oh, that's right. Daddy and Uncle Joey are going on a trip today.
Oh, es verdad. Papá y el tío Joey se van de viaje hoy.
We're going to a conference in Barbados. Right?
Vamos a una conferencia en Barbados. ¿Verdad?
- Uh-huh. - Can you say, "Barbados"?
- Ajá. - ¿Puedes decir "Barbados"?
Barbados.
Okay. I've gotta say, it means so much to me that you guys are coming...
Okay. Tengo que decir que significa mucho para mí que vengan...
...all the way over there to hear me give my speech.
...hasta allá para oírme dar mi discurso.
Ooh, and I have a surprise. I had to pull some strings...
Ooh, y tengo una sorpresa. Tuve que mover influencias...
...but I was able to get everyone passes to the entire conference. That's right!
...pero logré conseguir pases para toda la conferencia. ¡Así es!
These babies will get you into all the paleontology lectures and seminars.
Estas cositas te darán acceso a todas las conferencias y seminarios de paleontología.
Do you have anything that will get us out of them?
¿Tienen algo que nos saque de ellas?
We're excited to hear the speech, but the rest of the time...
Estamos emocionados por oír el discurso, pero el resto del tiempo...
...we're gonna want to do island stuff.
...queremos hacer cosas de isla.
David'll probably want to hear a few lectures.
David probablemente querrá oír algunas conferencias.
- Right, because he's a scientist. - No, no.
- Cierto, porque es científico. - No, no.
He's been in Minsk for eight years. If he gets too much direct sunlight...
Ha estado en Minsk por ocho años. Si recibe demasiado sol directo...
...he'll die.
...morirá.
Okay, we'd better go. Yeah?
Okay, mejor nos vamos. ¿Sí?
- So we'll see you guys tomorrow. - All right, let's do it.
- Entonces nos vemos mañana. - Muy bien, vamos.
A five-hour flight with Charlie, have a couple drinks...
Un vuelo de cinco horas con Charlie, un par de copas...
...get under that blanket and do what comes natural.
...meterse bajo esa manta y hacer lo que salga natural.
It's a blanket, Joe, not a cloak of invisibility.
Es una manta, Joe, no una capa de invisibilidad.
- Wow, this place is beautiful! - Look at all these paleontologists!
- ¡Wow, este lugar es hermoso! - ¡Mira a todos estos paleontólogos!
I know. There are gonna be some pasty folks by the pool tomorrow.
Lo sé. Habrá gente pálida junto a la piscina mañana.
Oh, my God, I can't believe you're here!
¡Dios mío, no puedo creer que estés aquí!
I think I've been recognized.
Creo que me han reconocido.
- This happens all the time. - Dr. Geller? I am such a huge fan.
- Esto pasa todo el tiempo. - ¿Dr. Geller? Soy un gran admirador.
That never happens.
Eso nunca pasa.
I've been following your career for years. I can't wait for your keynote speech.
He seguido tu carrera por años. No puedo esperar a tu discurso principal.
- Wow. This is very flattering... - I would love your autograph.
- Wow. Esto es muy halagador... - Me encantaría tu autógrafo.
Well, sure. Um...
Claro. Um...
- "Dear?" - Sarah.
- "¿Querida?" - Sarah.
"Sarah. I dig you."
"Sarah. Me encantas."
- "Dr. Ross Geller." - Oh, thank you so much.
- "Dr. Ross Geller." - Oh, muchas gracias.
Sure. Sarah, I'd like you to introduce you to my colleague, Professor Wheeler.
Claro. Sarah, me gustaría presentarte a mi colega, el Profesor Wheeler.
- And this is Joey Tribbiani. - Are you a paleontologist?
- Y este es Joey Tribbiani. - ¿Eres paleontólogo?
No, God, no, no. I'm an actor.
No, Dios, no, no. Soy actor.
You probably recognize me from a little show called The Days of Our Lives.
Probablemente me reconoces de un pequeño programa llamado Days of Our Lives.
Dude, it's just Days of Our Lives. There's no "the."
Amigo, es solo Days of Our Lives. No lleva "the."
Okay, Ross, boy, you... Yeah. No, no. I play Dr. Drake Ramoray.
Okay, Ross, chico, tú... Sí. No, no. Interpreto al Dr. Drake Ramoray.
- I'm sorry. I don't own a TV. - You don't own a TV?
- Lo siento. No tengo televisión. - ¿No tienes televisión?
What's all your furniture pointed at?
¿Hacia dónde está apuntando todo tu mobiliario?
David, can you help me?
David, ¿me ayudas?
I'm trying to explain to Chandler how a plane stays in the air.
Estoy tratando de explicarle a Chandler cómo se mantiene un avión en el aire.
Oh, certainly. That's a combination of Bernoulli's Principle...
Oh, ciertamente. Es una combinación del Principio de Bernoulli...
...and Newton's third law of motion. - See?
...y la tercera ley del movimiento de Newton. - ¿Ves?
Yeah. That's the same as, "It has something to do with wind."
Sí. Es lo mismo que, "Tiene algo que ver con el viento."
I'm gonna go pick up a few things for the trip.
Voy a ir a buscar algunas cosas para el viaje.
I should go too. Now, tomorrow do you want to share a cab to the airport...
Yo también debería ir. Ahora, mañana, ¿quieres compartir un taxi al aeropuerto...
...or should Mike and I meet you?
...o Mike y yo te esperamos?
Mike? Who's Mike?
¿Mike? ¿Quién es Mike?
- Mike's your ex-boyfriend. - That's right!
- Mike es tu exnovio. - ¡Así es!
Oh, yeah. Wow, I had totally forgotten about him.
Oh, sí. Vaya, me había olvidado por completo de él.
- That's a blast from the past, huh? - No, it's okay. Honest mistake.
- Eso es un recuerdo del pasado, ¿eh? - No, está bien. Error honesto.
It really doesn't mean anything. I mean, you know...
Realmente no significa nada. Quiero decir, ya sabes...
...Monica refers to Chandler as Richard all the time.
...Mónica se refiere a Chandler como Richard todo el tiempo.
- She does? - Let's get you out of here.
- ¿Lo hace? - Vamos a sacarte de aquí.
Well, at least you took me down with you.
Bueno, al menos me llevaste contigo.
I'm so sorry. I just... I keep thinking about Mike.
Lo siento mucho. Es que... sigo pensando en Mike.
I'm crazy about David, and we're having so much fun together.
Estoy loca por David y nos estamos divirtiendo mucho juntos.
Why? Why do I miss Mike? That's just... That's gonna go away, right?
¿Por qué? ¿Por qué extraño a Mike? Eso... eso se irá, ¿verdad?
- Well, I guess. In time. - Yeah.
- Bueno, supongo. Con el tiempo. - Sí.
I mean, my feelings for Richard are certainly gone.
Quiero decir, mis sentimientos por Richard ciertamente se han ido.
You just did it again. Chandler. Your feelings for Chandler are certainly gone.
Lo hiciste de nuevo. Chandler. Tus sentimientos por Chandler ciertamente se han ido.
Boy, Phoebe's still pretty hung up on that Mike, huh?
Vaya, Phoebe todavía está bastante colgada de ese Mike, ¿eh?
I wouldn't read too much into it.
No le daría demasiada importancia.
Still, a girl calls you by her ex-boyfriend's name...
Aun así, una chica te llama por el nombre de su exnovio...
...that's not a good thing, right? - Let me stop you there.
...eso no es algo bueno, ¿verdad? - Déjame detenerte ahí.
Because I think I see where this is going. I'm not very good at giving advice.
Porque creo que veo a dónde va esto. No soy muy buena dando consejos.
See, if you want advice, go to Ross or Monica. Or Joey...
Mira, si quieres consejos, ve con Ross o Monica. O Joey...
...for advice about pizza toppings or a burning sensation when you pee.
...para consejos sobre ingredientes de pizza o una sensación de ardor al orinar.
I'm sorry, I just wish there was something I could do, you know?
Lo siento, solo desearía que hubiera algo que pudiera hacer, ¿sabes?
- Well, you know Phoebe... - Seriously, we're gonna do this?
- Bueno, ya sabes cómo es Phoebe... - ¿En serio, vamos a hacer esto?
I'm sorry, I just wish I could make her forget about Mike already.
Lo siento, solo desearía poder hacer que se olvide de Mike ya.
- Why did Phoebe and Mike break up? - Oh, because his penis was too big.
- ¿Por qué rompieron Phoebe y Mike? - Oh, porque su pene era demasiado grande.
I'm sorry. That's the kind of thing I do.
Lo siento. Ese es el tipo de cosas que hago.
They broke up because Mike didn't want to get married.
Rompieron porque Mike no quería casarse.
What if you let Phoebe know you'd be open to marriage?
¿Qué pasaría si le hicieras saber a Phoebe que estarías abierto al matrimonio?
That's great. That's great. I'll propose to her.
Eso es genial. Eso es genial. Le propondré matrimonio.
What?
¿Qué?
I was probably going to do it at some point.
Probablemente iba a hacerlo en algún momento.
- No, I didn't mean now. - Well, why not? It's brilliant.
- No, no quise decir ahora. - Bueno, ¿por qué no? Es brillante.
"Goodbye, Mike. We'll see you at the wedding, fella.
"Adiós, Mike. Te veremos en la boda, amigo."
Well, we probably won't invite you to the wedding, but..."
Bueno, probablemente no te invitaremos a la boda, pero..."
- Well, thank you, Chandler. Sincerely. - Well, you're welcome.
- Bueno, gracias, Chandler. Sinceramente. - Bueno, de nada.
Glad I could help.
Me alegro de haber podido ayudar.
- How do you think I should propose? - I'm pretending to read here.
- ¿Cómo crees que debería proponerle matrimonio? - Estoy fingiendo leer aquí.
I'm sorry.
Lo siento.
Yeah. How you doing?
Sí. ¿Cómo estás?
- Hey, hey. - Hey.
- Hola, hola. - Hola.
You said you were gonna wear a thong. Where's the thong?
Dijiste que ibas a usar un tanga. ¿Dónde está el tanga?
Ha, ha, I didn't mean a thong. I meant thongs.
Ja, ja, no quise decir un tanga. Quise decir chanclas.
You really should have been more clear about that.
Realmente deberías haber sido más clara al respecto.
You're never gonna guess who I just saw downstairs.
Nunca adivinarás a quién acabo de ver abajo.
Oh, uh, uh, Britney Spears!
Oh, eh, eh, ¡Britney Spears!
Yeah. She never misses these conferences.
Sí. Nunca se pierde estas conferencias.
- No, I just saw Dr. Kenneth Schwartz! - Oh, my God!
- ¡No, acabo de ver al Dr. Kenneth Schwartz! - ¡Dios mío!
- I know! - Did you talk to him?
- ¡Lo sé! - ¿Hablaste con él?
Oh, yeah. What am I gonna say to Kenneth Schwartz?
Oh, sí. ¿Qué le voy a decir a Kenneth Schwartz?
You could say, "Hey, Kenny, how come you're not Britney Spears?"
Podrías decir: "Oye, Kenny, ¿por qué no eres Britney Spears?"
- You ready to go? - You're gonna go now?
- ¿Listo para ir? - ¿Te vas ahora?
- I thought we could hang out. - I can't. I have seminars all day.
- Pensé que podríamos pasar el rato. - No puedo. Tengo seminarios todo el día.
I promised Ross I'd look at his speech.
Le prometí a Ross que miraría su discurso.
But maybe we could have dinner later? Out on the balcony? It'll be romantic.
¿Pero tal vez podríamos cenar más tarde? ¿En el balcón? Será romántico.
Will you wear a thong?
¿Usarás un hilo dental?
I will if you will.
Yo sí si tú también.
You got yourself a very weird deal.
Te conseguiste un trato muy raro.
I'm good. I have dinner plans.
Estoy bien. Tengo planes para cenar.
- So you gonna be okay? - Yeah, yeah.
- ¿Entonces estarás bien? - Sí, sí.
I got tons of stuff I could do. I'm gonna hit the beach, go swimming.
Tengo un montón de cosas que podría hacer. Voy a ir a la playa, a nadar.
Joe, have you looked outside?
Joe, ¿has mirado afuera?
No. Why?
No. ¿Por qué?
- Oh, man. - There's an indoor pool.
- Oh, hombre. - Hay una piscina cubierta.
- You could swim there. - Yeah.
- Podrías nadar ahí. - Sí.
I wasn't gonna swim. I was gonna dig a hole.
No iba a nadar. Iba a cavar un hoyo.
That "Mike" was interesting. I don't know what's gonna happen...
Ese "Mike" fue interesante. No sé qué va a pasar...
...with Phoebe and David. - I do. Want a hint, huh?
...con Phoebe y David. - Yo sí. ¿Quieres una pista, eh?
I do.
A mí sí.
Okay, I'm sensing this is some kind of wordplay...
Okay, siento que esto es algún tipo de juego de palabras...
...because you are pink with barely controlled glee.
...porque estás rosado con una alegría apenas controlada.
- David's gonna propose to Phoebe. - What? Why?
- David le va a proponer matrimonio a Phoebe. - ¿Qué? ¿Por qué?
Because we were talking about ways he could beat Mike...
Porque estábamos hablando de formas en que él podría vencer a Mike...
...and I told him Phoebe wanted to get married.
...y le dije que Phoebe quería casarse.
Chandler, we have talked about this.
Chandler, hemos hablado de esto.
You are not supposed to give people advice!
¡No se supone que debes darle consejos a la gente!
Couldn't you have made some inappropriate joke?
¿No podrías haber hecho alguna broma inapropiada?
I did! A penis one!
¡Sí! ¡Una sobre penes!
Just so I know, what was so wrong about what I said?
Solo para que sepa, ¿qué estuvo tan mal de lo que dije?
They've only been going out for a few weeks.
Solo han estado saliendo por unas pocas semanas.
Phoebe is completely hung up on Mike. I mean, she'll say no...
Phoebe está completamente obsesionada con Mike. Quiero decir, ella dirá que no...
...David's heart will be broken, it'll be too hard for them to recover...
...el corazón de David se romperá, será demasiado difícil para ellos recuperarse...
...and then Phoebe will end up alone again.
...y entonces Phoebe terminará sola de nuevo.
Man, that's some bad advice.
Hombre, ese es un mal consejo.
Oh, hey. Thank God. You guys are here.
Oh, hola. Gracias a Dios. Ustedes están aquí.
- What's going on? - Everything is upside-down here.
- ¿Qué está pasando? - Todo está al revés aquí.
It rains all day long and nobody watches TV, and Ross is famous.
Llueve todo el día y nadie ve la tele, y Ross es famoso.
I don't want to alarm anybody...
No quiero alarmar a nadie...
...but Monica's hair is twice as big as it was when we landed.
...pero el pelo de Monica es el doble de grande de lo que era cuando aterrizamos.
Okay. When I go places with high humidity...
Okay, cuando voy a lugares con alta humedad...
...it gets a little extra body, okay?
...se pone un poco más voluminoso, ¿okay?
That's why our honeymoon photos look like me and Diana Ross.
Por eso nuestras fotos de luna de miel parecen yo y Diana Ross.
I'll show you guys where to check in.
Les mostraré dónde registrarse.
Oh, honey? Can you make sure we get a king-size bed?
Oh, cariño? ¿Puedes asegurarte de que tengamos una cama king-size?
Oh, David, get one for us too. Oh, and see if they have a heart-shaped one.
Oh, David, consigue una para nosotros también. Oh, y mira si tienen una en forma de corazón.
And with mirrors on the ceiling.
Y con espejos en el techo.
And make sure our room isn't next to theirs.
Y asegúrate de que nuestra habitación no esté al lado de la de ellos.
Oh, you guys are so lucky you're here with people.
Oh, ustedes son tan afortunados de estar aquí con gente.
You know, it's just such a romantic place.
Sabes, es un lugar tan romántico.
I just wish I could share it with a guy.
Solo desearía poder compartirlo con un chico.
- Not Joey. - Not Joey. No.
- No Joey. - No Joey. No.
- I was just lusting after Chandler. - Yeah, right.
- Solo deseaba a Chandler. - Sí, claro.
So I'm proposing to Phoebe tonight.
Así que le voy a proponer matrimonio a Phoebe esta noche.
Tonight?
¿Esta noche?
Isn't an engagement ring supposed to have a diamond?
¿No se supone que un anillo de compromiso lleva un diamante?
Oh, there it is.
Oh, ahí está.
Yes, well, being a failed scientist...
Sí, bueno, ser un científico fracasado...
...doesn't pay quite as well as you might think.
...no paga tan bien como podrías pensar.
That's one-seventieth of a carat.
Eso es una centésima de quilate.
And the clarity is quite poor.
Y la claridad es bastante pobre.
Nice.
Bonitos.
- Monica, can I talk to you for a second? - Okay.
- Monica, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Vale.
David's gonna propose to Phoebe tonight.
David le va a proponer matrimonio a Phoebe esta noche.
See what happens when you give people advice?
¿Ves lo que pasa cuando le das consejos a la gente?
- Well, I hope you told him not to. - That would be advice!
- Bueno, espero que le hayas dicho que no. - ¡Eso sería un consejo!
Okay, fine. I'll handle this.
Está bien, de acuerdo. Yo me encargo de esto.
- Phoebe? - Yeah?
- ¿Phoebe? - ¿Sí?
- I need to talk to you. - Are you leaving the Supremes?
- Necesito hablar contigo. - ¿Te vas de las Supremes?
Okay, my husband just gave your boyfriend some very bad advice.
Está bien, mi esposo acaba de darle a tu novio muy mal consejo.
David's gonna propose to you tonight.
David te va a proponer matrimonio esta noche.
Wow, really?
¿En serio?
That's fantastic!
¡Eso es fantástico!
What? Are you serious? You want to marry him?
¿Qué? ¿Hablas en serio? ¿Quieres casarte con él?
- What about Mike? - Oh, okay, you want me to marry Mike?
- ¿Y Mike? - Oh, vale, ¿quieres que me case con Mike?
Let's just gag him and handcuff him...
Vamos a amordazarlo y esposarlo...
...and force him down the aisle, okay?
...y obligarlo a ir al altar, ¿vale?
I can just see it. "Mike, do you take Phoebe?"
Ya me lo imagino. "Mike, ¿aceptas a Phoebe?"
You know? It's every girl's dream.
¿Sabes? Es el sueño de toda chica.
Do you really think marrying someone else is the right answer?
¿De verdad crees que casarte con alguien más es la respuesta correcta?
Sure. Look, okay, bottom line? I love Mike... David!
Claro. Mira, vale, ¿lo esencial? Amo a Mike... ¡David!
David! I love David.
David. Amo a David.
Don't look at me that way, Roseanne Roseannadanna.
No me mires así, Roseanne Roseannadanna.
"By using CT scans and computer imaging, we can, in a very real way...
"Usando tomografías computarizadas e imágenes digitales, podemos, en un sentido muy real...
...bring the Mesozoic Era into the 21 st century."
...traer el Era Mesozoica al siglo XXI."
It's great.
Es genial.
You'll be the hit of the conference.
Serás el éxito de la conferencia.
It'll be even better tomorrow...
Será aún mejor mañana...
...because I won't be constantly interrupted by Joey...
...porque Joey no me interrumpirá constantemente...
...checking to see if they put chocolates on my pillow yet.
...preguntando si ya pusieron chocolates en mi almohada.
- Hey, guys. - The chocolates aren't here.
- Hola, chicos. - Los chocolates no están.
Damn it!
¡Maldición!
Ross just read me his speech. It's fantastic.
Ross acaba de leerme su discurso. Es fantástico.
Oh, is it on the computer? Because I'd love to give it a read.
Oh, ¿está en la computadora? Porque me encantaría echarle un vistazo.
If you want to check your e-mail, just ask.
Si quieres revisar tu correo electrónico, solo pregunta.
What? May I?
¿Qué? ¿Puedo?
What's with the rain, Geller? I mean, when I signed up for dino week...
¿Qué pasa con la lluvia, Geller? Quiero decir, cuando me apunté a la semana de los dinosaurios...
...nobody said anything about it being monsoon season.
...nadie dijo nada sobre que fuera temporada de monzones.
- The wet season is June to December. - It's not the time, Charlie.
- La temporada de lluvias es de junio a diciembre. - No es la época, Charlie.
Oh, no. No, no! Dear God, no!
¡Oh, no! ¡No, no! ¡Dios mío, no!
What, did someone outbid you for the teapot?
¿Qué, alguien te superó en la oferta por la tetera?
Secret teapot.
Tetera secreta.
Your computer. I don't know what... Everything's gone.
Tu computadora. No sé qué... Se ha ido todo.
- What do you mean? - Must be a virus.
- ¿Qué quieres decir? - Debe ser un virus.
I think it erased your hard drive.
Creo que borró tu disco duro.
What? Oh, my God. What did you do?
¿Qué? Dios mío. ¿Qué hiciste?
Someone I don't know sent me an e-mail and I opened it.
Alguien que no conozco me mandó un correo y lo abrí.
- Why? Why would you open it? - Well, it didn't say, "This is a virus."
- ¿Por qué? ¿Por qué lo abriste? - Bueno, no decía "Esto es un virus".
- What did it say? - "Nude..."
- ¿Qué decía? - "Nud...".
"Pictures of Anna Kournikova."
"Fotos de Anna Kournikova."
- I'm so sorry. - What am I gonna do?
- Lo siento mucho. - ¿Qué voy a hacer?
- My speech is gone! - It's not gone.
- ¡Mi discurso se ha ido! - No se ha ido.
I'm sure you printed out a copy. You have a hard copy?
Estoy seguro de que imprimiste una copia. ¿Tienes una copia física?
No, I don't!
¡No, no la tengo!
Well, you must be pretty mad at yourself right now.
Bueno, debes estar bastante enfadado contigo mismo ahora mismo.
- It's really gone? - Yep.
- ¿De verdad se ha ido? - Sí.
I'd like to thank you guys for coming down here...
Me gustaría agradecerles por venir hasta aquí...
...to complain about the rain and ruin my career.
...a quejarse de la lluvia y arruinar mi carrera.
- I just feel awful. - Yeah, you should.
- Me siento fatal. - Sí, deberías.
Nude pictures of Anna Kournikova? She's never even won a major tournament.
¿Fotos de Anna Kournikova? Ni siquiera ha ganado un torneo importante.
Well, I tried Billie Jean King, but...
Bueno, lo intenté con Billie Jean King, pero...
You know, you and Monica have the same I'm-gonna-kill-you look.
Sabes, tú y Monica tienen la misma mirada de "te voy a matar".
I can usually make it go away by kissing her.
Normalmente puedo hacer que desaparezca dándole un beso.
Get out.
Vete.
You know, this happens all the time to my computer at work.
Sabes, esto le pasa todo el tiempo a mi computadora del trabajo.
- What do you do? - I usually go...
- ¿Qué haces? - Normalmente voy...
...play Tetris on somebody else's computer.
...a jugar Tetris en la computadora de alguien más.
I can't believe this is happening.
No puedo creer que esto esté pasando.
I have to give the keynote speech tomorrow.
Tengo que dar el discurso principal mañana.
I have to stand up in front of all these people. What am I gonna say?
Tengo que pararme frente a toda esta gente. ¿Qué voy a decir?
You can use a speech I memorized for auditions.
Puedes usar un discurso que memoricé para audiciones.
I don't think your monologue from Star Wars is gonna help me right now.
No creo que mi monólogo de Star Wars me vaya a ayudar ahora mismo.
Ross, we can solve this. I just heard your speech.
Ross, podemos resolver esto. Acabo de escuchar tu discurso.
- We can re-create it. We've got all night. - What, you really think we can do that?
- Podemos recrearlo. Tenemos toda la noche. - ¿Qué, de verdad crees que podemos hacer eso?
Oh, wait. Joey and I are supposed to have dinner.
Oh, espera. Joey y yo tenemos que cenar.
Don't worry about that. I mean, Ross needs you.
No te preocupes por eso. Quiero decir, Ross te necesita.
Rachel and I will stay and help any way we can.
Rachel y yo nos quedaremos y ayudaremos en lo que podamos.
All right. Okay, let's do it.
Está bien. De acuerdo, hagámoslo.
Well, I know we start by discussing the shortcomings of carbon dating.
Bueno, sé que empezamos discutiendo las deficiencias de la datación por carbono.
And then I move on to what is clearly the defining moment...
Y luego paso a lo que es claramente el momento definitorio...
...of the Mesozoic Era, the breakup of Pangaea. Hello?
...de la Era Mesozoica, la separación de Pangea. ¿Hola?
And then there's the overview of the Triassic.
Y luego está el resumen del Triásico.
Ooh, ooh. Any chance any of this happened in a galaxy far, far away?
Ooh, ooh. ¿Hay alguna posibilidad de que algo de esto haya ocurrido en una galaxia muy, muy lejana?
- Hello? - Okay, Mike?
- ¿Hola? - De acuerdo, ¿Mike?
Enough is enough. You love Phoebe, and she loves you.
Ya basta. Tú amas a Phoebe, y ella te ama a ti.
So get over your I-never-wanna-get-married thing...
Así que supera tu cosa de "nunca me quiero casar"...
...and step up!
...¡y da un paso al frente!
Who is this?
¿Quién es?
This is Monica, Phoebe's friend.
Soy Monica, amiga de Phoebe.
Listen. Phoebe is back with David.
Escucha. Phoebe ha vuelto con David.
He's gonna propose, and she's gonna say yes...
Él va a proponerle matrimonio, y ella va a decir que sí...
...but I know she really wants to be with you.
...pero sé que ella realmente quiere estar contigo.
He's gonna propose?
¿Va a proponer matrimonio?
I'm sorry, did you say something? I can't hear through all this damned hair!
Perdón, ¿dijiste algo? ¡No oigo nada con este pelo maldito!
If Phoebe wants to marry David, she should.
Si Phoebe quiere casarse con David, debería.
I'm not gonna stand in the way of that. Neither should you.
No voy a interponerme en eso. Tú tampoco deberías.
You don't tell me what to do. I tell you what to do.
Tú no me dices qué hacer. Yo te digo qué hacer.
Just call her. She's at the Paradise Hotel in Barbados.
Solo llámala. Está en el Hotel Paradise en Barbados.
And while I've got you, you've got curly hair.
Y ya que te tengo, tienes el pelo rizado.
What do you do in the humidity?
¿Qué haces con la humedad?
Damn it!
¡Maldición!
- Well, I hope you're happy. - Aw, I hope you're happy too, honey.
- Bueno, espero que estés feliz. - Aw, yo también espero que seas feliz, cariño.
Phoebe's going to say yes to David.
Phoebe le va a decir que sí a David.
- That's what happens when you meddle. - Phoebe's gonna say yes? That's great.
- Eso pasa cuando te metes. - ¿Phoebe va a decir que sí? Eso es genial.
No, it's not. She's still in love with Mike.
No, no lo es. Ella todavía está enamorada de Mike.
- There's no chance that will work? - No, I called.
- ¿No hay ninguna posibilidad de que funcione? - No, llamé.
- It's not gonna happen. - Meddler! Meddler!
- No va a pasar. - ¡Metomentodo! ¡Metomentodo!
If you hadn't meddled to start with...
Si no te hubieras metido en primer lugar...
...then I wouldn't have had to go in and meddle myself.
...entonces yo no habría tenido que entrar y meterme yo misma.
No matter how much we meddle, we'll never be able to unmeddle...
No importa cuánto nos metamos, nunca podremos deshacer...
...the thing that you meddled up in the first place!
...¡la cosa en la que te metiste en primer lugar!
This vacation sucks!
¡Estas vacaciones son un asco!
- I'm so bored. - Mm.
- Estoy tan aburrida. - Mm.
Stupid rain. We can't do anything.
Maldita lluvia. No podemos hacer nada.
Well, I brought some books. We could read.
Bueno, traje unos libros. Podríamos leer.
Hey, it hasn't come to that yet.
Oye, aún no hemos llegado a eso.
Hey, hey, hey, don't mind if I do.
Hey, hey, hey, no me quejo.
I'm sorry, sir, these are for the pharmaceutical convention.
Lo siento, señor, estos son para la convención farmacéutica.
You feel like going to a convention?
¿Te apetece ir a una convención?
- We can't. We're not pharmacists. - I know we're not...
- No podemos. No somos farmacéuticos. - Ya sé que no...
...but Frank Madaio and Eva...
...pero Frank Madaio y Eva...
- Kate Miller. - Kate Miller it is.
- Kate Miller. - Kate Miller está bien.
- Okay. - Oh, good...
- De acuerdo. - Oh, bien...
And that's the most sex I'm gonna have this weekend.
Y ese es el máximo sexo que voy a tener este fin de semana.
Well, in that case, should I make sure it's on real good?
Bueno, en ese caso, ¿debería asegurarme de que esté bien puesto?
Thank you.
Gracias.
Oh, and then you said that thing about bringing the Mesozoic Era...
Oh, y luego dijiste eso de traer la Era Mesozoica...
...into the 21 st century.
...al siglo XXI.
Well, yeah. That's it?
Bueno, sí. ¿Eso es todo?
- Yeah. - Oh, my God. We did it.
- Sí. - Oh, Dios mío. Lo logramos.
Actually, I did it, Ross. You remembered shockingly little of your own speech.
En realidad, lo hice yo, Ross. Recordaste sorprendentemente poco de tu propio discurso.
Yes, but I did make a pyramid out of the bath products.
Sí, pero hice una pirámide con los productos de baño.
Oh, this is amazing. Thank you. Thank you so much.
Oh, esto es increíble. Gracias. Muchas gracias.
That's a pretty necklace.
Es un collar bonito.
Thank you.
Gracias.
Hey, what do you say we celebrate? Champagne?
Oye, ¿qué dices si celebramos? ¿Champán?
Yeah! Save the cork, and that way, we can fill the bottle with water...
¡Sí! Guarda el corcho, y así podremos llenar la botella con agua...
...and put it back so they don't charge you.
...y devolverla para que no te la cobren.
Oh, my God, I love you.
Oh, Dios mío, te amo.
This is such a cute picture of Emma. And is this your son...
Esta es una foto tan linda de Emma. ¿Y este es tu hijo...
...or just some kid whose picture you bring on vacation?
...o solo algún niño cuya foto traes de vacaciones?
That's Ben, my son from my first marriage.
Ese es Ben, mi hijo de mi primer matrimonio.
- Your first marriage? - Yeah.
- ¿Tu primer matrimonio? - Sí.
You've been married more than once?
¿Te has casado más de una vez?
No.
Mm.
So why'd you break up?
Entonces, ¿por qué rompieron?
Oh, it was...
Ay, fue...
It's complicated, you know? She was, uh...
Es complicado, ¿sabes? Ella era, eh...
...gay.
Oh, my God.
Dios mío.
This is so cool!
¡Esto es genial!
Okay. Odd thing to get excited about.
Okay. Qué cosa tan rara para emocionarse.
No, it's just that I was engaged to a guy who turned out to be gay.
No, es solo que estuve comprometida con un chico que resultó ser gay.
Hey! High-five!
¡Hey! ¡Choca esos cinco!
Didn't you feel so stupid that you didn't see the signs?
¿No te sentiste tonta por no ver las señales?
My fiancé was always going on long weekends with his "tennis partner."
Mi prometido siempre se iba de fin de semana largos con su "compañero de tenis".
My wife had a workout friend she went to the gym with every day for a year.
Mi esposa tenía una amiga del gimnasio con la que iba todos los días durante un año.
She didn't get any fitter.
No se puso más en forma.
- Everybody's like, "I knew all along." - I know.
- Todos dicen: "Yo lo sabía desde el principio". - Ya veo.
If you knew, why didn't you tell me? I mean, call, leave a note.
Si lo sabías, ¿por qué no me lo dijiste? O sea, llama, deja una nota.
"Hi. Just dropped by to say your wife's gay."
"Hola. Solo pasé a decirte que tu esposa es gay."
- I know. - And then...
- Lo sé. - Y luego...
And then you try to make the best of a bad situation...
Y luego intentas sacar lo mejor de una mala situación...
...so you float the idea of a threesome.
...así que lanzas la idea de un trío.
I didn't do that.
Yo no hice eso.
Me neither.
Yo tampoco.
Well, who knew? Pharmacists are fun.
Bueno, ¿quién lo iba a decir? Los farmacéuticos son divertidos.
I know. That old lady at the end was ready to take you home.
Lo sé. Esa anciana al final estaba lista para llevarte a casa.
Not enough pills in the world, Rach.
No hay suficientes pastillas en el mundo, Rach.
What about you, huh? You're the single one. See anybody in there you like?
¿Y tú, eh? Tú eres la soltera. ¿Ves a alguien ahí que te guste?
Well, let's see. There was that really big guy that I was talking to...
Bueno, veamos. Estaba ese tipo muy grande con el que estaba hablando...
...with the really nice breasts.
...con los pechos muy bonitos.
But what about back home?
¿Pero qué hay de casa?
Anything going on there? Anybody you like?
¿Algo pasando por ahí? ¿Alguien que te guste?
No.
- There is. You're blushing. - No, I'm not blushing...
- Sí. Te estás sonrojando. - No, no me estoy sonrojando...
...and I'm sunburned.
...y estoy quemada por el sol.
From, you know, the rain.
Por, ya sabes, la lluvia.
You like someone. Tell me who.
Te gusta alguien. Dime quién.
- Tell me who it is. Come on. - No. Joey.
- Dime quién es. Vamos. - No. Joey.
Who do you like? You're not getting away that easy.
¿Quién te gusta? No te vas a librar tan fácil.
- Who do you like? - Joey, come on!
- ¿Quién te gusta? - Joey, ¡vamos!
It doesn't matter, you know? It's not like anything's gonna happen.
No importa, ¿sabes? No es como si algo fuera a pasar.
What? Why not? Rach, who can you not get?
¿Qué? ¿Por qué no? Rach, ¿a quién no puedes conseguir?
Okay. Okay. You really want to know who it is?
Okay. Okay. ¿De verdad quieres saber quién es?
- Yeah. Who is it? - Do you?
- Sí. ¿Quién es? - ¿Tú sí?
- Yeah. - Hey.
- Sí. - Hey.
- Hey. - I just left you a message.
- Hey. - Te acabo de dejar un mensaje.
Ross and I were gonna go grab a bite...
Ross y yo íbamos a ir a comer algo...
...but now that you're here, we could have that dinner.
...pero ahora que estás aquí, podríamos cenar.
Right! Of course. Hey, did you guys finish the speech?
¡Cierto! Claro. Oye, ¿terminaron el discurso?
Yep! We got it. We got it. Thank you so much.
¡Sí! Lo tenemos. Lo tenemos. Muchas gracias.
- I had a great time. - Yeah.
- Me lo pasé genial. - Sí.
This isn't over, because I really want to know...
Esto no ha terminado, porque realmente quiero saber...
Later. Later.
Luego. Luego.
- So shall we? - Yeah.
- ¿Empezamos? - Sí.
- Okay. - Good night.
- Vale. - Buenas noches.
Good night.
Buenas noches.
- Okay, good night. - Good night, Ross.
- Vale, buenas noches. - Buenas noches, Ross.
I can't believe she's gonna say yes to David.
No puedo creer que vaya a decirle que sí a David.
She's clearly in love with Mike.
Claramente está enamorada de Mike.
You know, it's very hard to take you seriously when you look like that.
Sabes, es muy difícil tomarte en serio cuando te ves así.
Um... Phoebe, um, I have, uh, something I want to say.
Mmm... Phoebe, mmm, tengo, eh, algo que quiero decir.
Oh, God, he's gonna do it. I cannot watch this. Let's go.
Oh, Dios, lo va a hacer. No puedo ver esto. Vamos.
I think we have time. Have you heard him talk?
Creo que tenemos tiempo. ¿Lo has oído hablar?
"Uh, Phoebe, um, I would be honored if, uh, uh..." Spit it out, David!
"Uh, Phoebe, um, sería un honor si, uh, uh..." ¡Dilo de una vez, David!
Uh, Phoebe, um...
You're an amazing woman, and the time we spent apart was unbearable.
Eres una mujer increíble, y el tiempo que pasamos separados fue insoportable.
Of course, the sanitation strikes in Minsk didn't help.
Por supuesto, las huelgas de saneamiento en Minsk no ayudaron.
Sure. Okay. Yeah.
Claro. Vale. Sí.
But, um, well, now that we're together again, I don't ever want to be apart.
Pero, mmm, bueno, ahora que estamos juntos de nuevo, no quiero estar separados nunca más.
So to that end...
Así que, con ese fin...
- Oh, my God, Mike. - It's David, actually.
- Oh, Dios mío, Mike. - En realidad es David.
No, Mike's here.
No, Mike está aquí.
Oh, hey, Mike.
Oh, hola, Mike.
Hi, David.
Hola, David.
Chandler. Monic... Oh!
Chandler. Monic... ¡Oh!
It's the humidity!
¡Es la humedad!
- Hi, Phoebe. - What are you doing here?
- Hola, Phoebe. - ¿Qué haces aquí?
I have a question I need to ask you.
Tengo una pregunta que necesito hacerte.
I have a question I was kind of gonna ask her myself.
Tengo una pregunta que yo mismo le iba a hacer.
Yeah, I understand, but before you do, she really needs to hear this.
Sí, entiendo, pero antes de que lo hagas, ella realmente necesita oír esto.
Okay.
- Would you care for my seat as well? - Actually, yeah, that'd be great.
- ¿Me ofrecería también su asiento? - En realidad, sí, sería genial.
Well, that's fair, you've had a long trip.
Bueno, eso es justo, has tenido un viaje largo.
Phoebe, I love you.
Phoebe, te amo.
I've missed you so much these last few months.
Te he echado tanto de menos estos últimos meses.
I thought we were apart for a good reason...
Pensé que estábamos separados por una buena razón...
...but I realized that there was no reason good enough...
...pero me di cuenta de que no había ninguna razón lo suficientemente buena...
...to keep me from spending the rest of my life with you.
...para impedir que pasara el resto de mi vida contigo.
Kind of steps on the toes of what I was going to say.
Como que se pisa los talones de lo que iba a decir.
I'm sorry, David, but she really has to know this.
Lo siento, David, pero ella realmente tiene que saber esto.
All right, but after this, I want to see you outside.
Está bien, pero después de esto, quiero verte afuera.
If the rain stops.
Si deja de llover.
You're the most incredible woman I've ever met.
Eres la mujer más increíble que he conocido.
How could I lose you? Now, I don't actually have a ring.
¿Cómo pude perderte? Ahora, en realidad no tengo un anillo.
- I have a ring. - I wouldn't brag about that, big guy.
- Tengo un anillo. - No me jactaría de eso, grandulón.
But, Phoebe...
Pero, Phoebe...
...will you marry me?
...¿te casarás conmigo?
No.
Ha-ha.
Jaja.
I love you, but I never needed a proposal from you.
Te amo, pero nunca necesité una propuesta tuya.
I just needed to know we were headed somewhere.
Solo necesitaba saber que íbamos a algún lado.
- That we had a future. - We can have any future you want.
- Que teníamos un futuro. - Podemos tener el futuro que quieras.
Okay, well, I'm gonna take off.
Okay, bueno, me voy.
David, I'm so sorry. I'm sorry.
David, lo siento mucho. Lo siento.
Just so I know, if I had asked first?
Solo para saber, ¿si hubiera preguntado primero?
Yeah, I might have said yes, but that would've been wrong.
Sí, quizás hubiera dicho que sí, pero eso habría estado mal.
Please, you don't have to explain.
Por favor, no tienes que explicar.
I mean, perhaps if I hadn't gone to Minsk...
O sea, quizás si no hubiera ido a Minsk...
...things would have worked out for us, and I wouldn't have ruined my career.
...las cosas habrían funcionado para nosotros, y no habría arruinado mi carrera.
Or lost that toe to frostbite.
O perdido ese dedo del pie por congelación.
It was a good trip.
Fue un buen viaje.
- Is it okay if I hug you now? - Oh, yes.
- ¿Está bien si te abrazo ahora? - Oh, sí.
Because of our meddling! All right?
¡Por nuestra intromisión! ¿De acuerdo?
Oh, isn't this nice? It's so quiet. I could just lie here all day.
Oh, ¿no es esto agradable? Está tan tranquilo. Podría quedarme aquí todo el día.
Oh, I know.
Oh, lo sé.
- Open your drapes! Open your drapes! - So glad we got adjoining rooms.
- ¡Abre tus cortinas! ¡Abre tus cortinas! - Me alegro de que tengamos habitaciones contiguas.
- The sun is out! - Hey! Remember when I had corneas?
- ¡Salió el sol! - ¡Oye! ¿Recuerdas cuando tenía córneas?
Go to the pool and reserve chairs.
Ve a la piscina y reserva sillas.
- I will get the magazines and the lotion. - Ladies? Ross' speech is in 45 minutes.
- Traeré las revistas y la loción. - ¿Señoras? El discurso de Ross es en 45 minutos.
- No! - Damn it!
- ¡No! - ¡Maldición!
Walls are pretty thin, guys.
Las paredes son bastante delgadas, chicos.
"Then we have to weigh the data from recent MRI scans and DNA testing...
"Entonces tenemos que sopesar los datos de resonancias magnéticas recientes y pruebas de ADN...
...which call into question information gathered from years of carbon dating."
...que ponen en duda la información recopilada de años de datación por carbono."
Look at the woman sitting out by the pool getting tan.
Mira a la mujer sentada junto a la piscina bronceándose.
She's all leathery and wrinkled. I'm so jealous!
Está toda curtida y arrugada. ¡Tengo tanta envidia!
"Finally, factor in the profusion of new species recently discovered.
"Finalmente, ten en cuenta la profusión de nuevas especies descubiertas recientemente.
Giganotosaurus.
- Argentinosaurus." - Not to mention Coldsaurus.
- Argentinosaurus." - Sin mencionar Coldsaurus.
"And that's just the herbivores. I'm not even gonna discuss the carnivores.
"Y eso son solo los herbívoros. Ni siquiera voy a discutir los carnívoros.
Their heads are already too big.
Sus cabezas ya son demasiado grandes.
Which is ironic, considering their stunted cerebral development."
Lo cual es irónico, considerando su desarrollo cerebral atrofiado."
Really?
¿En serio?
"But all kidding aside, in much the same way...
"Pero dejando las bromas a un lado, de la misma manera...
...that Homo ergaster is thought to be a separate species from Homo erectus..."
...que se cree que Homo ergaster es una especie separada de Homo erectus..."
- What? - He said "erectus."
- ¿Qué? - Dijo "erectus."
- You're kidding, right? - No, he really said it.
- ¿Estás bromeando? - No, de verdad lo dijo.
"And while there are certainly vast differences...
"Y aunque ciertamente hay grandes diferencias...
...between these Mesozoic fossils and the example of Homo erectus..."
...entre estos fósiles del Mesozoico y el ejemplo de Homo erectus..."
Erectus?
¿Erectus?
- Homo. - Right.
- Homo. - Cierto.
"In a very real way, we can bring the Mesozoic Era into the 21 st century."
"En un sentido muy real, podemos traer la Era Mesozoica al siglo XXI."
Thank you.
Gracias.
- Really great. - Thanks, guys.
- Realmente genial. - Gracias, chicos.
I thought it was wonderful.
Pensé que fue maravilloso.
Jarvis Oberblau. Cornell.
I mean, the ideas you put forth, and from someone so young and...
O sea, las ideas que expones, y de alguien tan joven y...
Okay, now we're just holding hands.
Okay, ahora nos estamos dando la mano.
Alrighty. We're gonna hit the beach. That was really great.
Muy bien. Vamos a ir a la playa. Eso fue realmente genial.
- Oh, thank you. - Yeah. Oh, and so funny.
- Oh, gracias. - Sí. Oh, y muy gracioso.
- Take it easy. - All right, thanks. Thanks so much.
- Tranquilo. - Está bien, gracias. Muchas gracias.
I can't tell you how much it means that you were here.
No te imaginas cuánto significa que estuvieras aquí.
You kidding? We wouldn't have missed it.
¿Me estás bromeando? No nos lo habríamos perdido por nada.
Oh.
I'm back.
Ya volví.
Okay. Well, excuse me?
Okay. Bueno, ¿me disculpas?
Hey.
Oye.
- Well? - You were incredible.
- ¿Y bien? - Estuviste increíble.
You blew them away.
Los dejaste boquiabiertos.
I can't tell you how great it was to look in the crowd and see your face.
No te imaginas lo genial que fue ver tu cara entre la multitud.
I mean, did you know you were mouthing the words along with me?
O sea, ¿sabías que cantabas las palabras conmigo?
- I was not. - No, it's okay.
- No lo hacía. - No, está bien.
It made me feel like a rock star.
Me hizo sentir como una estrella de rock.
Oh, my God. I'm your groupie.
Oh, Dios mío. Soy tu groupie.
Hey, I better not find you naked in my hotel room.
Oye, más te vale no aparecer desnuda en mi habitación de hotel.
Look, I took it too far.
Mira, me pasé de la raya.
I can't believe it's raining again. It's so unfair.
No puedo creer que esté lloviendo otra vez. Es tan injusto.
Well, on the bright side, now we won't have to see...
Bueno, por el lado bueno, ahora no tendremos que ver...
...all these paleontologists with their shirts off.
...a todos esos paleontólogos sin camisa.
Not you guys.
Ustedes no.
You've got it going on.
Lo tienes todo.
- What will we do today? - They have a game room downstairs.
- ¿Qué haremos hoy? - Tienen una sala de juegos abajo.
They have Ping-Pong and stuff.
Tienen ping-pong y esas cosas.
Ping-Pong? Honey, they have Ping-Pong.
¿Ping-pong? Cariño, tienen ping-pong.
- Let's play. - I don't think so.
- Juguemos. - No lo creo.
- Why not? - You know how competitive you get.
- ¿Por qué no? - Sabes lo competitivo que te pones.
And while I say it's cute, others disagree, and I'm lying.
Y aunque digo que es tierno, otros no están de acuerdo, y miento.
- I'm not always that bad. - Oh, yeah?
- No siempre soy tan malo. - ¿Ah, sí?
What happened when we played last time?
¿Qué pasó la última vez que jugamos?
I punched you.
Te di un puñetazo.
- And? - Phoebe.
- ¿Y? - Phoebe.
- And? - I clunked your heads together.
- ¿Y? - Nos golpeamos las cabezas.
- There you are. - Hey. Listen.
Ahí estás. - Hola. Escucha.
As soon as it stops raining, we have got to go snorkeling.
Tan pronto como deje de llover, tenemos que ir a bucear.
Some kid told me about this sea turtle. If you blow bubbles in his face...
Un niño me contó sobre esta tortuga marina. Si le soplas burbujas en la cara...
...he chases you.
...te persigue.
I'm sorry, I can't. I'm running a discussion group all afternoon.
Lo siento, no puedo. Tengo un grupo de discusión toda la tarde.
Oh.
That's okay. I'll find someone else to do it.
Está bien. Encontraré a alguien más que lo haga.
I'd do it alone, but, uh...
Lo haría sola, pero, eh...
...I don't know what happens if the sea turtle catches you.
...no sé qué pasa si la tortuga marina te atrapa.
You know, I feel so bad.
Sabes, me siento muy mal.
I haven't seen you this whole trip. Especially last night...
No te he visto en todo el viaje. Especialmente anoche...
Don't worry about it. It was fine. I had the best time with Rachel.
No te preocupes. Estuvo bien. Me la pasé genial con Rachel.
I just felt bad for you, stuck in that room working on Ross' speech.
Solo me sentí mal por ti, atrapada en esa habitación trabajando en el discurso de Ross.
Actually, it turned out to be a lot of fun.
En realidad, resultó ser muy divertido.
Oh, well, at least we're both having fun, right?
Oh, bueno, al menos ambos nos estamos divirtiendo, ¿verdad?
- Is it weird that it's not with each other? - Yeah.
- ¿Es raro que no sea el uno con el otro? - Sí.
A little bit, yeah.
Un poco, sí.
I think we need to talk.
Creo que necesitamos hablar.
Yeah, I think we do.
Sí, creo que sí.
About what?
¿Sobre qué?
- Come on, you guys, it'll be fun! - All right.
- ¡Vamos, chicos, será divertido! - De acuerdo.
- I'll play if we don't keep score. - Well, then how do we know who wins?
- Jugaré si no llevamos la cuenta. - Bueno, ¿entonces cómo sabremos quién gana?
- Nobody wins. - So we're just four losers. Super.
- Nadie gana. - Entonces somos cuatro perdedores. Genial.
- Well, I'm not playing with her. - I'm out.
- Bueno, yo no jugaré con ella. - Yo me retiro.
- I'll play you. - Okay.
- Jugaré contigo. - Vale.
- You don't know what you're doing. - She gets crazy.
- No sabes lo que haces. - Se pone loca.
This scar? That's from Pictionary.
¿Esta cicatriz? Es de Pictionary.
I think I'll be all right.
Creo que estaré bien.
- You want to volley a bit for serve? - Sure, if you want to.
- ¿Quieres pelotear un poco para practicar el saque? - Claro, si quieres.
Ho!
¡Toma!
Oh, by the way, I'm awesome.
Ah, por cierto, soy genial.
Oh, dear God, there's two of them.
Oh, Dios mío, son dos.
- You ready to play? - Hell, yeah.
- ¿Listo para jugar? - ¡Claro que sí!
- Did you know this about him? - No idea. I thought he was soft like you.
- ¿Sabías esto de él? - Ni idea. Pensé que era blando como tú.
- Want to make it more interesting? - How much you thinking?
- ¿Quieres hacerlo más interesante? - ¿Cuánto piensas?
- Ten bucks a game? - Make it 50.
- ¿Diez dólares por partida? - Hazlo 50.
- I'll make it 100. - One thousand...
- Lo haré 100. - Mil...
Okay!
¡De acuerdo!
We'll flip to see who goes first. You got a quarter?
Lanzaremos para ver quién empieza. ¿Tienes una moneda?
No. Either of you girls got a quarter?
No. ¿Alguna de ustedes tiene una moneda?
Honey, try to focus the trash talk on him.
Cariño, intenta enfocar las burlas hacia él.
- Monica, you call it. - Heads. No, tails! Heads!
- Monica, tú decides. - Cara. ¡No, cruz! ¡Cara!
- Tails. - Oh, what are the chances?
- Cruz. - Oh, ¿qué probabilidades hay?
- Hah! My point! - Oh, no, I don't think so.
- ¡Hah! ¡Mi punto! - Oh, no, no creo.
Standard rules: If at any time a player uses his nonracket-bearing hand...
Reglas estándar: Si en algún momento un jugador usa su mano que no sostiene la raqueta...
...to touch the playing surface, he or she forfeits the point.
...para tocar la superficie de juego, él o ella pierde el punto.
He was a lawyer.
Él era abogado.
All the East Coast is having beautiful weather.
Toda la Costa Este está teniendo un clima hermoso.
In New York, it's 72 and sunny.
En Nueva York, hace 22 grados y está soleado.
Oh. Weather bitch.
Oh. Qué buen tiempo.
It's open.
Está abierto.
- Hi, Joe. - Hey.
- Hola, Joe. - Hola.
- What? Is everything okay? - Charlie and I broke up.
- ¿Qué? ¿Está todo bien? - Charlie y yo rompimos.
No. Why?
No. ¿Por qué?
Well, she said we have nothing in common.
Bueno, ella dijo que no tenemos nada en común.
That's crazy.
Eso es una locura.
No, it's not. We have nothing in common.
No, no es así. No tenemos nada en común.
- Yeah, that's true. - Yeah.
- Sí, eso es verdad. - Sí.
I mean, she should be with someone more like Ross.
Quiero decir, ella debería estar con alguien más como Ross.
You know, I mean he uses all those big words too.
Ya sabes, quiero decir, él también usa todas esas palabras complicadas.
- Man, smart people are dull. - Well, hey!
- Hombre, la gente inteligente es aburrida. - ¡Bueno, eh!
Okay, Rach.
Está bien, Rach.
I feel so stupid, you know? Why do I keep going after the wrong girls?
Me siento tan estúpido, ¿sabes? ¿Por qué sigo saliendo con las chicas equivocadas?
- What are you talking about? - Oh, come on.
- ¿De qué estás hablando? - Oh, vamos.
I mean, there's you, then there's Charlie. It's like... What the hell's my problem?
Quiero decir, está tú, luego está Charlie. Es como... ¿Qué demonios me pasa?
I just...
Yo solo...
Okay. Maybe you're not always going after the wrong girl.
Está bien. Quizás no siempre sales con la chica equivocada.
I'm telling you, Rach, Charlie is not right for me.
Te digo, Rach, Charlie no es para mí.
- I'm not talking about her. - Well, then, who?
- No hablo de ella. - Bueno, ¿entonces de quién?
The waitress I went out with last month?
¿La camarera con la que salí el mes pasado?
- You know what? Forget it. - No, no, no, no.
- ¿Sabes qué? Olvídalo. - No, no, no, no.
- Who are you talking about? - No, I don't...
- ¿De quién hablas? - No, yo no...
I actually don't know who I'm talking about, so...
En realidad no sé de quién estoy hablando, así que...
- Okay. - Yeah.
- Está bien. - Sí.
Well, I'm gonna go see if I can get a room for tonight.
Bueno, voy a ver si consigo una habitación para esta noche.
- And I'll see you later. - Yeah, sure. Okay.
- Y te veo luego. - Sí, claro. Está bien.
- You like me? - Okay.
- ¿Te gusto? - Está bien.
- Let's not make a big thing about this. - It's a huge thing!
- No hagamos un drama de esto. - ¡Es un drama enorme!
Okay, not working with me, Joe.
Okay, no vas a cooperar conmigo, Joe.
Look, here's the thing. Lately, I have been having thoughts.
Mira, la cosa es esta. Últimamente, he estado teniendo pensamientos.
Musings, if you will.
Reflexiones, si quieres.
- Well, for how long? - Oh, only like a month.
- Bueno, ¿desde cuándo? - Oh, solo como un mes.
- A month?! - Well...
- ¿¡Un mes?! - Bueno...
Dial it down. Listen, maybe they're crazy thoughts, but sometimes I do.
Bájale. Escucha, tal vez sean pensamientos locos, pero a veces sí.
I have been thinking about, you know, us.
He estado pensando en, ya sabes, nosotros.
- Okay, dial it up a little. - Oh, you're right. Okay.
- Okay, súbele un poco. - Oh, tienes razón. Okay.
- I just have a question. - Shoot.
- Solo tengo una pregunta. - Dispara.
- What the hell are you doing? - I'm not trying to do anything.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - No estoy intentando hacer nada.
It's just, we have such a good time when we're together, you know?
Es solo que, nos la pasamos tan bien cuando estamos juntos, ¿sabes?
And I mean, aren't you just a little curious what it would be like?
Y quiero decir, ¿no tienes un poquito de curiosidad por cómo sería?
Am I curious? I mean, I'm as curious as...
¿Tengo curiosidad? Quiero decir, tengo tanta curiosidad como...
...George!
...¡George!
Who?
¿Quién?
- Curious George! - Oh!
- ¡Curious George! - ¡Oh!
You know, the monkey and the guy with the yellow hat.
Ya sabes, el mono y el chico del sombrero amarillo.
- Of course. I remember. - He had a paper route.
- Claro. Lo recuerdo. - Él tenía una ruta de periódicos.
Yeah, he did.
Sí, la tenía.
- See, this is what I'm talking about. - No, I know. We're great!
- Ves, de esto es de lo que estoy hablando. - No, lo sé. ¡Somos geniales!
But, Rach, no, this can't happen.
Pero, Rach, no, esto no puede pasar.
Can't it just happen a little bit?
¿No puede pasar solo un poquito?
- No! It can't happen at all! - Why not?
- ¡No! ¡No puede pasar en absoluto! - ¿Por qué no?
Because, look, no one wants this to happen more than me, okay?
Porque, mira, nadie quiere que esto pase más que yo, ¿okay?
I have gone over this moment in my head 100 times...
He repasado este momento en mi cabeza 100 veces...
...and not once did I ever say no.
...y ni una sola vez dije que no.
I couldn't do it to Ross.
No podría hacérselo a Ross.
- But that wasn't gonna stop you before. - I know. I know...
- Pero eso no te iba a detener antes. - Lo sé. Lo sé...
...but I've thought about it a lot since then, and it just wouldn't be right.
...pero lo he pensado mucho desde entonces, y simplemente no estaría bien.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm sorry too.
Yo también lo siento.
- Oh, God, I shouldn't have said anything. - No, no, no, no. Hey, we'll be fine.
- Oh, Dios, no debí haber dicho nada. - No, no, no, no. Oye, estaremos bien.
- Like you said, it's no big deal. - It's not a big deal.
- Como dijiste, no es gran cosa. - No es gran cosa.
- No big deal. - It's so not a big deal.
- No es gran cosa. - No es nada de gran cosa.
- I'll see you later. All right, hey. - Okay, great.
- Te veo luego. Bien, oye. - Okay, genial.
Okay... Oh!
Okay... ¡Oh!
Oh, I'm sorry, I think... I think that may have missed the table.
Oh, lo siento, creo... creo que eso se me pudo haber pasado de la mesa.
- Oh, do you? - Yeah.
- ¿Ah, sí? - Sí.
- Do you? - Yeah.
- ¿Ah, sí? - ¡Sí!
- Do you? - Yeah!
- You really find this attractive on him? - Oh, yeah.
- ¿De verdad te parece atractivo en él? - Oh, sí.
Are you telling me you're not even a little turned on by Monica right now?
¿Me estás diciendo que Mónica no te excita ni un poquito ahora mismo?
This is the first time in our marriage that I've felt like the more attractive one.
Esta es la primera vez en nuestro matrimonio que me siento la más atractiva.
All right, come on, Mike. You can beat her.
Está bien, vamos, Mike. Puedes ganarle.
Knock that dog off her head.
Quita ese perro de su cabeza.
- Oh, damn it! - I sleep with him!
- ¡Oh, carajo! - ¡Yo duermo con él!
- Game point. - Don't get too cocky.
- Punto de partido. - No te creas tan creído.
Remember, I won the last one.
Recuerda, yo gané la última.
Oh, by the way, how did that feel, losing to a girl?
Oh, por cierto, ¿cómo se sintió perder contra una chica?
You should look in the mirror before you call yourself that.
Deberías mirarte al espejo antes de llamarte así.
- No! No! No! - And that's how it's done.
- ¡No! ¡No! ¡No! - Y así es como se hace.
Okey-dokey.
Perfecto.
You've each won a game, and I've lost what's felt like a year of my life.
Cada uno ha ganado un juego y yo he perdido lo que se sintió como un año de mi vida.
Everybody goes home a winner.
Todos vuelven a casa como ganadores.
- Best of three? - What I'm thinking.
- ¿Al mejor de tres? - Es lo que estoy pensando.
Should I use my invisibility to fight crime or for evil?
¿Debería usar mi invisibilidad para luchar contra el crimen o para el mal?
- Serve the ball, chump. - "Serve the ball, chump."
- Sirve la bola, perdedor. - "Sirve la bola, perdedor."
Okay, better comebacks, Mike. Better comebacks.
Está bien, mejores respuestas, Mike. Mejores respuestas.
I'm just saying, I have a cabin in the Adirondacks.
Solo digo que tengo una cabaña en las Adirondacks.
If you ever want to get away from the city, well, that'd be...
Si alguna vez quieres escapar de la ciudad, bueno, eso sería...
...just nifty.
...simplemente genial.
Well, I've kind of got a lot on my plate right now.
Bueno, como que tengo muchas cosas entre manos ahora mismo.
Not that I wouldn't love a weekend in the country with a strange man.
No es que no me encantaría un fin de semana en el campo con un hombre extraño.
- Jarvis? - Oh, you're back.
- ¿Jarvis? - Oh, ya volviste.
- This is my wife, Nancy. - Well, get out!
- Ella es mi esposa, Nancy. - ¡Pues lárgate!
Ross? Can I talk to you for a minute?
¿Ross? ¿Puedo hablar contigo un minuto?
Yes, please.
Sí, por favor.
So, what's going on?
Entonces, ¿qué pasa?
Well, Joey and I broke up.
Bueno, Joey y yo rompimos.
- Oh, my God. What happened? - Joey is a great guy...
- Oh, Dios mío. ¿Qué pasó? - Joey es un gran tipo...
...but we're just... We're so different.
...pero simplemente... Somos muy diferentes.
I mean, like, during your speech, he kept laughing at "Homo erectus."
Quiero decir, durante tu discurso, él no paraba de reírse de "Homo erectus".
I knew that was him!
¡Sabía que era él!
Anyway, I just... I think it's for the best.
En fin, solo... Creo que es lo mejor.
- Hey. Hey, you okay? - I guess.
- Oye. Oye, ¿estás bien? - Supongo.
There was...
Había...
There was another reason that I thought it was time to end it with Joey.
Había otra razón por la que pensé que era hora de terminar con Joey.
I started to realize that I was having feelings for someone else.
Empecé a darme cuenta de que tenía sentimientos por alguien más.
Okay, Geller. Last day of the conference.
Está bien, Geller. Último día de la conferencia.
You know what happens to the keynote speaker.
Sabes lo que le pasa al orador principal.
Professor Klarik, we're in the middle of a conversation here.
Profesor Klarik, estamos en medio de una conversación.
- Can't you throw him in the pool later? - Or we could throw you both in now.
- ¿No puedes tirarlo a la piscina más tarde? - O podríamos tirarlos a los dos ahora.
Okay, gentlemen, please. Aren't we a little old for this?
Está bien, caballeros, por favor. ¿No somos un poco viejos para esto?
I mean, we're scientists, all right? We're academics...
Quiero decir, somos científicos, ¿de acuerdo? Somos académicos...
...and most importantly you will have to catch us first.
...y lo más importante, tendrán que atraparnos primero.
Go! Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Okay, so it's tied again, 41 to 41.
Está bien, así que está empatado de nuevo, 41 a 41.
- Okay, look, enough is enough. - No.
- Está bien, mira, ya basta. - No.
- I just have two more points to beat him. - Monica, that was also true an hour ago!
- Solo necesito dos puntos más para ganarle. - ¡Monica, eso también era cierto hace una hora!
I mean, please, look at you.
Quiero decir, por favor, mírate tú, mírate.
Your hand is blistered, you can barely stand, your hair is inexplicable!
Tienes la mano ampollada, apenas te puedes parar, ¡y tu pelo es inexplicable!
You've already proven you're just as good as he is.
Ya demostraste que eres tan buena como él.
We missed our dinner reservation, let's go upstairs...
Perdimos nuestra reserva para cenar, vamos a subir...
...order room service, take a shower and shave your head!
...pidamos servicio a la habitación, date una ducha y rástrate la cabeza.
I can't just walk away. I've put in four hours.
No puedo simplemente irme. He invertido cuatro horas.
You knew this about me when you married me.
Ya sabías esto de mí cuando te casaste conmigo.
You agreed to take me in sickness and in health.
Aceptaste llevarme en la salud y en la enfermedad.
Well, this is my sickness!
¡Bueno, esta es mi enfermedad!
- What about the obsessive cleaning? - That's just good sense.
- ¿Y lo de la limpieza obsesiva? - Eso es solo sentido común.
Ow!
¡Ay!
- You okay? - No, honey, I'm okay.
- ¿Estás bien? - No, cariño, estoy bien.
Shake it off. Oh, no shaking. No shaking. No shaking.
Sacúdetelo. Oh, nada de sacudidas. Nada de sacudidas. Nada de sacudidas.
Oh, my God. I can't play.
Dios mío. No puedo jugar.
- So you forfeit? - Mike wins?
- ¿Entonces te retiras? - ¿Gana Mike?
I can't believe it. I lost.
No puedo creerlo. Perdí.
- No, you didn't. - What?
- No, no lo hiciste. - ¿Qué?
- Because I'm gonna play for you. - You can't do that.
- Porque voy a jugar por ti. - No puedes hacer eso.
It's okay. I don't care which of them I beat.
Está bien. No me importa a cuál de ellos le gane.
Okay, we're taking that paddle home, mister.
Está bien, nos llevamos esa raqueta a casa, señor.
- Honey, you don't have to do this. - Yes, I do.
- Cariño, no tienes que hacer esto. - Sí, tengo que hacerlo.
I may not understand why you have to win so badly...
Quizás no entienda por qué tienes que ganar tanto...
...but if it's important to you, it's important to me.
...pero si es importante para ti, es importante para mí.
Because I love you.
Porque te amo.
But you suck.
Pero apestas.
You're welcome, sweetheart.
De nada, cariño.
All right, let's get this over with. Sudden death.
Está bien, terminemos con esto. Muerte súbita.
- Whoever wins this point, wins. - Okay.
- Quien gane este punto, gana. - De acuerdo.
- Oh, my God. You're good. - It's like watching porn.
- Dios mío. Eres buena. - Es como ver porno.
And that's how it's done.
Y así es como se hace.
Oh, my God. Oh, my God. That was so amazing.
Dios mío. Dios mío. Eso fue increíble.
Well, when did you...?
Bueno, ¿cuándo...?
Hold on, I almost forgot. Loser.
Espera, casi lo olvido. El perdedor.
- When did you stop sucking? - I never sucked. I just didn't want you...
- ¿Cuándo dejaste de apestar? - Nunca apesté. Solo no quería que supieras...
...to know how good I was. - Why?
...lo buena que era. - ¿Por qué?
- I don't know. - Well, this is so great.
- No lo sé. - Bueno, esto es genial.
- Now we can enter doubles tournaments. - That's why.
- Ahora podemos entrar en torneos de dobles. - Por eso.
- They still looking for us? - Yeah.
- ¿Todavía nos buscan? - Sí.
The bartender said they split up into two search parties.
El camarero dijo que se dividieron en dos grupos de búsqueda.
The herbivores and the carnivores.
Los herbívoros y los carnívoros.
You know, we, as a group, are not the coolest.
Sabes, nosotros, como grupo, no somos lo más genial.
Oh, look out.
Oh, cuidado.
- I don't think they saw us. - I don't think they did.
- No creo que nos vieran. - No creo que lo hicieran.
So I started to tell you something earlier. Um...
Así que empecé a contarte algo antes. Um...
There was another reason that I realized it was time to end it with Joey.
Hubo otra razón por la que me di cuenta de que era hora de terminar con Joey.
I kind of realized I was starting to have feelings...
Me di cuenta de que estaba empezando a tener sentimientos...
...for someone else.
...por alguien más.
Oh.
And can I ask who?
¿Y puedo preguntar quién?
I think you know.
Creo que lo sabes.
I think I know too, but I've been really wrong about this stuff in the past, so...
Creo que yo también lo sé, pero he estado muy equivocada con estas cosas en el pasado, así que...
- I'm sorry, we can't. - All right. All right.
- Lo siento, no podemos. - Está bien. Está bien.
I mean, you just went out with my best friend, you know?
O sea, acabas de salir con mi mejor amigo, ¿sabes?
I just think it would be a really, really bad idea.
Creo que sería una muy, muy mala idea.
Or not. I mean...
O no. O sea...
What?
¿Qué?
Oh.