- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Where's Mon? - She's at home...
- ¿Dónde está Mon? - Está en casa...
...putting up decorations for Rachel's birthday party tonight.
...poniendo decoraciones para la fiesta de cumpleaños de Rachel esta noche.
- And you're not helping? - I tried...
- ¿Y tú no ayudas? - Lo intenté...
...but apparently singing "I Will Survive" in a helium voice, not helping.
...pero aparentemente cantar "I Will Survive" con voz de helio, no ayuda.
- Hey, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Happy birth...
Feliz cumple...
Shh. Don't say that loud. Gunther's gonna want to hug me.
Shh. No lo digas tan alto. Gunther va a querer abrazarme.
Uh, good news, everyone. We finally found a nanny.
Eh, buenas noticias, todos. Finalmente encontramos una niñera.
- This is Molly. Molly, Chandler, Joey. - Hi.
- Ella es Molly. Molly, Chandler, Joey. - Hola.
Ooh, somebody's getting a little fussy.
Ooh, alguien se está poniendo un poco quisquilloso.
You're damn right I am. I've been waiting for a cookie for seven minutes.
Tienes toda la razón. Llevo esperando una galleta siete minutos.
Okay. You know what, I'm just gonna take her outside.
Okay. ¿Sabes qué? La voy a llevar afuera.
- No, you stay. I'll do it. - Okay. Thank you.
- No, tú quédate. Yo lo hago. - Okay. Gracias.
- Nice to meet you guys. - Yeah, you too.
- Encantada de conocerlos, chicos. - Sí, igual.
- Wow, Molly's just great. - Yeah.
- Vaya, Molly es genial. - Sí.
Yes, bravo on the hot nanny.
Sí, bravo por la niñera sexy.
- What? You really think she's hot? - Are you kidding?
- ¿Qué? ¿De verdad crees que está buena? - ¿Estás bromeando?
If I wasn't married, she'd be rejecting me right now.
Si no estuviera casado, me estaría rechazando ahora mismo.
Joey?
¿Joey?
How do you think she's doing?
¿Cómo creen que lo está haciendo?
Am I the only one that doesn't think she's hot? Ross?
¿Soy el único que no piensa que está buena? ¿Ross?
- Ah, I mean, she's not unattractive, but... - Right.
- Ah, quiero decir, no es fea, pero... - Exacto.
...but hot? Ah...
...¿pero sexy? Ah...
Thank you. Ha, ha.
Gracias. Ja, ja.
Now that Rachel's gone?
¿Ahora que Rachel se ha ido?
So hot, I cried myself to sleep last night.
Tan buena que lloré hasta quedarme dormido anoche.
Hey, Mike, what's the capital of Peru?
Oye, Mike, ¿cuál es la capital de Perú?
- Lima. - No.
It starts with a V and ends with an X.
Empieza con V y termina con X.
And hopefully with a T-O in the middle.
Y con suerte con una T-O en el medio.
You know, come to think of it, the capital of Peru is "Vtox."
Sabes, pensándolo bien, la capital de Perú es "Vtox."
- Oh, God! - What?
- ¡Ay, Dios! - ¿Qué?
Okay. I don't want to freak you out or anything...
Okay. No quiero asustarte ni nada...
...but I just saw a rat in your cupboard.
...pero acabo de ver una rata en tu armario.
Oh, yeah. No, that's Bob.
Ah, sí. No, ese es Bob.
Well, he's your pet rat?
Bueno, ¿es tu rata mascota?
Well, not so much a pet as, you know, an occasional visitor...
Bueno, no tanto como una mascota, sino, ya sabes, una visitante ocasional...
...who I put food out for. You know, kind of like Santa.
...a la que le pongo comida. Ya sabes, un poco como Santa.
Except Santa doesn't poop on the plate of cookies.
Excepto que Santa no hace caca en el plato de galletas.
You can't keep a rat in your apartment. They're extremely unsanitary.
No puedes tener una rata en tu apartamento. Son extremadamente antihigiénicas.
I mean, they transmit leptospirosis and hantavirus.
Quiero decir, transmiten leptospirosis y hantavirus.
- What are those? - I don't know...
- ¿Qué son esas? - No lo sé...
...but they don't sound like spa treatments.
...pero no suenan como tratamientos de spa.
- You have to get rid of it. - Okay, fine.
- Tienes que deshacerte de ella. - Okay, está bien.
If it means that much to you, I'll get rid of Bob.
Si significa tanto para ti, me deshaceré de Bob.
Thank you.
Gracias.
It's so weird you think he's so gross, yet you're willing to eat his crackers.
Es tan raro que pienses que es tan asqueroso, y sin embargo estás dispuesto a comer sus galletas.
- Hello. - Hello.
- Hola. - Hola.
Gavin, I just want to say thank you again...
Gavin, solo quiero agradecerte de nuevo...
...for watching Emma yesterday during the presentation.
...por ver a Emma ayer durante la presentación.
I really owe you an apology.
Realmente te debo una disculpa.
- For what? - When we first met, you know...
- ¿Por qué? - Cuando nos conocimos, ya sabes...
...I thought you were pompous and arrogant and obnoxious.
...pensé que eras pomposo, arrogante y desagradable.
Is this your first apology?
¿Es tu primera disculpa?
No, I just mean, you know, first impressions don't mean anything.
No, solo digo que las primeras impresiones no significan nada.
And I think you're a really good guy. And I'm sorry that I misjudged you.
Y creo que eres un buen tipo. Y lamento haberte juzgado mal.
- Morning. - Hello.
- Buenos días. - Hola.
But you know what? Hey, new day, new leaf.
Pero, ¿sabes qué? Oye, nuevo día, página nueva.
I am just really, really happy...
Estoy muy, muy feliz...
I'm sorry. Obviously, Heather's ass has something more important to say...
Lo siento. Obviamente, el trasero de Heather tiene algo más importante que decir...
...so I'll just wait till it's finished.
...así que esperaré hasta que termine.
- What? - I was giving you an apology...
- ¿Qué? - Te estaba ofreciendo una disculpa...
...and you were totally checking her out.
...y tú la estabas mirando descaradamente.
I wasn't checking her out. I'm in fashion. I was looking at her skirt.
No la estaba mirando. Estoy en moda. Estaba mirando su falda.
Or was it pants? I didn't really see what happened below the ass area.
¿O eran pantalones? Realmente no vi lo que pasó debajo del área del trasero.
Wow, you are really... You're really a creep.
Vaya, eres realmente... Eres realmente un pervertido.
What do you even care if I was looking at her?
¿A ti qué te importa si la estaba mirando?
Are you jealous?
¿Estás celoso?
Oh, yeah. I'm jealous.
Oh, sí. Estoy celoso.
"Oh, Gavin. Please, please look at my ass."
"Oh, Gavin. Por favor, por favor, mírame el trasero."
Stop looking at my ass.
Deja de mirarme el trasero.
I mean, I just think you are totally inappropriate. Okay?
Quiero decir, creo que eres totalmente inapropiado. ¿De acuerdo?
This is a work environment. She's your subordinate.
Este es un ambiente de trabajo. Ella es tu subordinada.
But it was okay when you slept with your old assistant, Tag?
¿Pero estuvo bien cuando te acostaste con tu antigua asistente, Tag?
That is totally different for two reasons.
Eso es totalmente diferente por dos razones.
One, I didn't know that you knew that.
Una, no sabía que lo sabías.
And two, I wasn't some creep staring at his ass.
Y dos, yo no era algún pervertido mirándole el trasero.
We had a... We had a deep, meaningful relationship.
Tuvimos una... Tuvimos una relación profunda y significativa.
Huh. What was Tag's last name?
¿Eh? ¿Cuál era el apellido de Tag?
It was...
Era...
Oh, my God.
Dios mío.
He didn't have a last name.
Él no tenía apellido.
It was just Tag, you know, like Cher or...
Era solo Tag, ya sabes, como Cher o...
...you know, Moses.
...ya sabes, Moisés.
But it was a deep, meaningful relationship.
Pero fue una relación profunda y significativa.
You know what? My first impression of you was absolutely right.
¿Sabes qué? Mi primera impresión de ti fue absolutamente correcta.
You are arrogant. You are pompous. Morgan! Morgan!
Eres arrogante. Eres pomposo. ¡Morgan! ¡Morgan!
- Tag's last name was Morgan! Ha! - It was Jones.
- ¡El apellido de Tag era Morgan! ¡Ja! - Era Jones.
What are you, his boyfriend?
¿Qué eres, su novio?
- Man, I wish I had a nanny like you. - You mean when you were a baby?
- Tío, ojalá tuviera una niñera como tú. - ¿Te refieres a cuando eras un bebé?
Sure.
Claro.
Would you stop staring at her?
¿Dejarías de mirarla?
I wasn't staring.
No estaba mirando.
I was leering.
Estaba acechando.
What's the big deal with her?
¿Cuál es el problema con ella?
Maybe she's attractive in an obvious kind of way.
Tal vez es atractiva de una manera obvia.
Yeah, obvious beauty's the worst.
Sí, la belleza obvia es lo peor.
You know, when it's right there in your face.
Ya sabes, cuando está justo ahí, delante de tus narices.
Me, I like to have to work to find someone attractive.
A mí me gusta tener que esforzarme para encontrar a alguien atractivo.
Makes me feel like I earned it.
Me hace sentir que me lo gané.
Looks like Joey's doing all right with her.
Parece que a Joey le va bien con ella.
Yeah. Hey, that was nice of you guys to back off...
Sí. Oigan, fue muy amable de su parte ceder...
...and let Joey get the girl for once.
...y dejar que Joey se quede con la chica por una vez.
- I'm gonna take her to the apartment. - Okay, I'll be home right after work.
- La voy a llevar al apartamento. - Vale, volveré justo después del trabajo.
- Okay. - Okay, bye, Emma-wemma-demma.
- Vale. - Vale, adiós, Emma-wemma-demma.
I lovey-wovey-dove you.
Te quiero mucho, mucho.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
They've elected me to talk to you about the baby talk.
Me han elegido para hablarles sobre el lenguaje de bebés.
It's not so good.
No es tan bueno.
I think it's sweet.
Creo que es tierno.
Bye, Emma-wemma!
¡Adiós, Emma-wemma!
Hey, listen, Joey. About Molly, I would really prefer if you didn't go after her.
Oye, escucha, Joey. Sobre Molly, preferiría mucho que no la persiguieras.
Why not?
¿Por qué no?
Because it took months to find a good nanny.
Porque tardamos meses en encontrar una buena niñera.
And I wouldn't want anything to, you know, drive her away.
Y no querría que nada, ya sabes, la ahuyentara.
So you think I'm just gonna sleep with her...
Entonces, ¿crees que solo voy a acostarme con ella...
...and never call her again, and things are gonna get uncomfortable?
...y nunca volver a llamarla, y las cosas se pondrán incómodas?
Yeah, that sounds about right.
Sí, eso suena bien.
Come on, there are plenty of other women out there, okay?
Vamos, hay muchas otras mujeres por ahí, ¿vale?
Just forget about her, okay? She's off-limits.
Olvídala, ¿vale? Está fuera de límites.
Oh, man. What'd you have to go and say that for?
Ay, hombre. ¿Por qué tuviste que decir eso?
Now that you told me I can't have her, makes me want her even more!
Ahora que me dijiste que no puedo tenerla, ¡me dan más ganas!
- What are you, a child? - Yes.
- ¿Qué eres, un niño? - Sí.
Look, Joey, come on now. For me, please.
Mira, Joey, vamos, por favor. Por mí.
Just try to focus your sexual energy on someone else.
Solo intenta enfocar tu energía sexual en otra persona.
Fine.
Está bien.
Take me home.
Llévenme a casa.
- Hey, Mikey. - Hey, Pheeb.
- Hola, Mikey. - Hola, Pheeb.
- What are you doing? - Setting rattraps.
- ¿Qué haces? - Poniendo trampas para ratas.
- To kill Bob? - No. No, to test his neck strength.
- ¿Para matar a Bob? - No. No, para probar la fuerza de su cuello.
But no, I don't want to kill him. I thought we were gonna capture him...
Pero no, no quiero matarlo. Pensé que lo íbamos a capturar...
...and, you know, set him free in the countryside...
...y, ya sabes, liberarlo en el campo...
...where he could meet a friendly possum...
...donde podría conocer a un zarigüeya amigable...
...and a wisecracking owl.
...y a un búho sarcástico.
- Okay, okay. I'll throw away the traps. - All right, I'll find Bob. I'll get him.
- Vale, vale, tiraré las trampas. - De acuerdo, encontraré a Bob. Lo traeré.
Bob? Bob?
¿Bob? ¿Bob?
Robert?
¿Robert?
Wait, I think I hear him.
Espera, creo que lo oigo.
Oh, my God! Bob had babies! Bob's a mom!
¡Dios mío! ¡Bob tuvo bebés! ¡Bob es mamá!
We'll have to think of a new name.
Tendremos que pensar en un nuevo nombre.
Oh, I don't know, I kind of like "Bob" for a girl.
Ay, no sé, me gusta "Bob" para una niña.
No, no. I mean, I'm not sure that we...
No, no. Quiero decir, no estoy segura de que nosotros...
Oh, my God. We killed Bob?
¡Dios mío! ¿Matamos a Bob?
Well, maybe it wasn't Bob. Maybe it was a mouse.
Bueno, tal vez no era Bob. Tal vez era un ratón.
Susie?
¿Susie?
What's up?
¿Qué pasa?
Seriously, dude. Three years ago.
En serio, amigo. Hace tres años.
Listen, can you do me a favor? I'm gonna be out today.
Escucha, ¿puedes hacerme un favor? Hoy no estaré.
Can you keep an eye on Joey...
¿Puedes vigilar a Joey...?
...make sure nothing happens between him and Molly?
...asegurarse de que no pase nada entre él y Molly?
- You don't trust him? - Well, no.
- ¿No confías en él? - Bueno, no.
Some woman who sounded a lot like Joey called earlier...
Una mujer que sonaba mucho como Joey llamó antes...
...and asked for her daughter, uh, the "hot nanny."
...y preguntó por su hija, eh, la "nana sexy".
Is this really your long-term plan, for me to run interference?
¿Es este realmente tu plan a largo plazo, que yo sea la intermediaria?
Because I could get a job any day now.
Porque podría conseguir un trabajo en cualquier momento.
You do appear right on the cusp of something.
Sí que pareces estar al borde de algo.
Look, come on, man. I'm sure he'll lose interest in a week or two...
Mira, vamos, hombre. Estoy seguro de que perderá el interés en una semana o dos...
...but for now, could you please just do this for me?
...pero por ahora, ¿podrías hacer esto por mí?
Fine, but don't blame me if it doesn't work.
Está bien, pero no me culpes si no funciona.
Because you know once Joey sets his mind on something...
Porque sabes que una vez que Joey se decide por algo...
...more often than not, he's going to have sex with it.
...la mayoría de las veces, va a tener sexo con ello.
Well, I mean, we've gotta do something. Okay?
Bueno, quiero decir, tenemos que hacer algo. ¿De acuerdo?
Nannies like her don't grow on trees.
Las niñeras como ella no crecen en los árboles.
- Picturing that tree? - I am, yes.
- ¿Te imaginas ese árbol? - Sí, me lo imagino.
Where you going, Joe?
¿A dónde vas, Joe?
For a walk.
A dar un paseo.
Oh, you mind if I join you?
Oh, ¿te importa si te acompaño?
Actually, uh, I'd rather be alone. You know, I really need to organize my thoughts.
En realidad, eh, preferiría estar solo. Sabes, realmente necesito organizar mis pensamientos.
Your thoughts?
¿Tus pensamientos?
Plural?
¿En plural?
All right, fine. I only have one thought.
Está bien, de acuerdo. Solo tengo un pensamiento.
It's about the hot nanny. I gotta see her.
Es sobre la nana sexy. Tengo que verla.
- I'm afraid I can't let you do that, Joe. - Now you're telling me I can't see her?
- Me temo que no puedo permitirte eso, Joe. - ¿Ahora me dices que no puedo verla?
You guys are killing me. She's forbidden fruit. It's like, like...
Me están matando. Ella es fruta prohibida. Es como, como...
Like she's the princess and I'm the stable boy.
Como si ella fuera la princesa y yo el mozo de cuadra.
Why are you doing this, huh?
¿Por qué haces esto, eh?
Did Ross tell you not to let me go over there?
¿Te dijo Ross que no me dejara ir allí?
Yes, as a matter of fact, he did. So I can't let you go.
Sí, de hecho, lo hizo. Así que no puedo dejarte ir.
Huh. Interesting. Now there are obstacles.
Vaya. Interesante. Ahora hay obstáculos.
Hot nanny and me against the world.
La nana sexy y yo contra el mundo.
This is the stuff great novels are made of.
De esto están hechas las grandes novelas.
- Great novels? - Fine. Mediocre porn.
- ¿Grandes novelas? - De acuerdo. Pornografía mediocre.
- Gavin Mitchell's office. - Rachel Green's office.
- Oficina de Gavin Mitchell. - Oficina de Rachel Green.
Give me that phone.
Dame ese teléfono.
Hello, this is Rachel Green. How can I help you?
Hola, habla Rachel Green. ¿En qué puedo ayudarle?
Uh-huh. Okay, then. I'll pass you back to your son.
Ajá. De acuerdo, entonces. Le paso de nuevo con su hijo.
Hey, Mom. No, that's just my secretary.
Hola, mamá. No, esa es solo mi secretaria.
Um, excuse me, Gavin. I have a question I need to ask you.
Eh, disculpa, Gavin. Tengo una pregunta que necesito hacerte.
Mom, I'll call you later. Yeah.
Mamá, te llamaré más tarde. Sí.
- Yes? - If you like looking at butts so much...
- ¿Sí? - Si te gusta tanto mirar traseros...
...why don't you just go look in a mirror?
...¿por qué no te miras en un espejo?
Thank God you finally said that.
Gracias a Dios que finalmente dijiste eso.
I saw you make a note on your pad three hours ago.
Te vi tomar una nota en tu bloc hace tres horas.
- Man, I really bug you. Don't I? - Oh, no. Please...
- Tío, realmente te molesto. ¿Verdad? - Oh, no, por favor...
...I don't care about you enough to bug me.
...no me importas lo suficiente como para molestarme.
In fact, from now on, I'm going to take the high road...
De hecho, de ahora en adelante, voy a tomar la vía alta...
...and I'm going to be very, very nice to you, you mama's boy...
...y voy a ser muy, muy amable contigo, niño de mamá...
...starting right now.
...empezando ahora mismo.
- Hey, Rach. - Hi.
- Hola, Rach. - Hola.
- Ready for your birthday lunch? - I am.
- ¿Lista para tu almuerzo de cumpleaños? - Sí.
But first, Monica, I would like to introduce you...
Pero primero, Monica, me gustaría presentarte...
...to my very talented colleague and more importantly...
...a mi colega muy talentoso y, más importante...
...my wonderful friend, Gavin Mitchell.
...mi maravilloso amigo, Gavin Mitchell.
- Pleased to meet you. - Pleased to meet you.
- Encantado de conocerte. - Encantado de conocerte.
Are you coming to Rachel's party?
¿Vienes a la fiesta de Rachel?
Oh, no, no, no. Gavin can't. He already has plans...
Oh, no, no, no. Gavin no puede. Ya tiene planes...
...most likely with his mother.
...muy probablemente con su madre.
I don't mind. I'll cancel them. I would never miss my secretary's birthday.
No me importa. Los cancelaré. Nunca me perdería el cumpleaños de mi secretaria.
Why did you invite him? I can't stand that guy.
¿Por qué lo invitaste? No soporto a ese tipo.
- You were being so nice to him. - I was faking it.
- Fuiste tan amable con él. - Estaba fingiendo.
Can't you tell when I'm being fake?
¿No puedes notar cuándo estoy fingiendo?
Hey, Mr. Phillips. Nice suit.
Hola, Sr. Phillips. Bonito traje.
- Right there. That was so fake! - Shh!
- ¡Ahí mismo! ¡Eso fue tan falso! - ¡Shh!
Oh, hi.
Oh, hola.
I still can't believe you invited Gavin.
Todavía no puedo creer que invitaste a Gavin.
I mean, he is just the last person I want to see.
O sea, es la última persona que quiero ver.
You're welcome for the party. I'm glad you're having a good time.
De nada por la fiesta. Me alegra que te lo estés pasando bien.
God, I hope he doesn't show up. Of course he's not gonna show up, the guy hates me.
Dios, espero que no aparezca. Claro que no va a aparecer, el tipo me odia.
- Does he? - What?
- ¿Sí? - ¿Qué?
Maybe he keeps bothering you so much because he likes you.
Quizás te molesta tanto porque le gustas.
It's like in first grade when Skippy Lange would push me...
Es como en primer grado cuando Skippy Lange me empujaba...
...because he secretly had a crush on me.
...porque secretamente estaba enamorado de mí.
Oh, Monica, you think Skippy liked you?
Oh, Monica, ¿crees que Skippy te quería?
Honey, all those boys had a bet to see if he could knock you over.
Cariño, todos esos chicos hicieron una apuesta para ver si podía tirarte.
- She's out. I'm gonna take her home. - Oh, okay. Thank you.
- Se va. La llevaré a casa. - Oh, está bien. Gracias.
Bye, sweetheart.
Adiós, cariño.
Do you see what all the guys see in her?
¿Ves lo que todos los chicos ven en ella?
Wouldn't kick her out of bed.
No la echaría de la cama.
No more vodka for me.
No más vodka para mí.
Hey, Rach. So can I sing "Happy Birthday" to you now?
Oye, Rach. ¿Puedo cantarte "Feliz Cumpleaños" ahora?
- Yeah, sure. - Oh. All right.
- Sí, claro. - Oh. De acuerdo.
Happy birth...
Feliz cumple...
See you later.
Nos vemos luego.
Hey, Rach. Somebody got you shoes.
Oye, Rach. Alguien te regaló zapatos.
Give me.
Dámelos.
- Wow. Wow. Oh, my God! - Careful! Careful!
- ¡Wow! ¡Wow! ¡Dios mío! - ¡Cuidado! ¡Cuidado!
These are my rat babies!
¡Estos son mis bebés rata!
Yeah. We have rat babies now.
Sí. Tenemos bebés rata ahora.
Oh, you brought rats to my birthday party?
¿Oh, trajiste ratas a mi fiesta de cumpleaños?
So this is what a stroke feels like.
Así es como se siente un derrame cerebral.
Well, I had to bring them. We killed their mother.
Bueno, tuve que traerlos. Matamos a su madre.
They're our responsibility now.
Son nuestra responsabilidad ahora.
You know, they require constant care.
Sabes, requieren cuidado constante.
You should know that, Rachel, you're a mother.
Deberías saber eso, Rachel, eres madre.
Are you comparing my daughter to a rat?
¿Estás comparando a mi hija con una rata?
No. Seven rats.
No. Siete ratas.
I think we should take them home. We need to feed them.
Creo que deberíamos llevarlos a casa. Necesitamos alimentarlos.
Wait, you're gonna leave my party to take care of a box of rats?
Espera, ¿vas a dejar mi fiesta para cuidar una caja de ratas?
Well, I'm sorry, Rachel, but I'm not like you. Okay?
Bueno, lo siento, Rachel, pero no soy como tú. ¿De acuerdo?
Not everyone can afford help.
No todo el mundo puede permitirse ayuda.
Hey, where the hell are Joey and Molly?
Oye, ¿dónde diablos están Joey y Molly?
I asked you to watch them.
Te pedí que los vigilaras.
I'm sorry. I got a little preoccupied.
Lo siento. Me distraje un poco.
Look, we have to stop them before something happens.
Mira, tenemos que detenerlos antes de que pase algo.
Right behind you, big guy.
Justo detrás de ti, grandulón.
So you see, Molly, what people don't understand...
Así que ya ves, Molly, lo que la gente no entiende...
...is that acting is a discipline. It takes a lot of hard work.
...es que actuar es una disciplina. Requiere mucho trabajo duro.
- So where'd you study? - Oh, I didn't go to college.
- ¿Y dónde estudiaste? - Oh, no fui a la universidad.
- No, where'd you study acting? - Molly, people don't study acting.
- No, ¿dónde estudiaste actuación? - Molly, la gente no estudia actuación.
Molly, uh, do you mind giving us just a minute?
Molly, eh, ¿te importaría darnos un minuto?
- Sure. I'll go check on Emma. - Thanks.
- Claro. Iré a ver a Emma. - Gracias.
Will the stable boy never get the princess?
¿El mozo de cuadra nunca conseguirá a la princesa?
What do you think you were gonna do, have sex with her here on my couch?
¿Qué pensabas que ibas a hacer, tener sexo con ella aquí en mi sofá?
No. The leather sticks to my ass.
No. El cuero se me pega al trasero.
This isn't fair. What makes you think I'm gonna sleep with her...
Esto no es justo. ¿Qué te hace pensar que voy a acostarme con ella...
...and then blow her off, huh?
...y luego dejarla plantada, ¿eh?
Can't you guys open your minds to the possibility that I actually like her...
¿No pueden abrir sus mentes a la posibilidad de que realmente me guste...
...and might want something real?
...y que quiera algo real?
Look, the truth is I haven't felt this way about anyone since Rachel.
Mira, la verdad es que no me había sentido así por nadie desde Rachel.
Okay? I didn't think I could ever love again.
¿De acuerdo? No pensé que podría volver a amar.
- Come on. - Joe.
- Vamos. - Joe.
Hi. Is Molly here?
Hola. ¿Está Molly aquí?
Uh, yeah, yeah. Come on in. Molly?
Eh, sí, sí. Pasa. ¿Molly?
- Hey. Guys, this is Tabitha. - Hey.
- Hola. Chicos, esta es Tabitha. - Hola.
- I'll see you tomorrow. - Okay.
- Te veo mañana. - Vale.
Uh, well, Joey, I guess we have no problem.
Eh, bueno, Joey, supongo que no tenemos problema.
It's like my favorite fairy tale come true.
Es como mi cuento de hadas favorito hecho realidad.
The princess, the stable boy and the lesbian.
La princesa, el mozo de cuadra y la lesbiana.
Okay. Okay, you start preparing the formula...
Está bien. Está bien, tú empieza a preparar la fórmula...
...and I'll start changing the box.
...y yo empezaré a cambiar la caja.
And then we gotta put them straight to bed.
Y luego tenemos que acostarlos directamente.
When did we become one of those couples...
¿Cuándo nos convertimos en una de esas parejas...
...whose lives revolve around their rats?
...cuyas vidas giran en torno a sus ratas?
Well, you know what? They're our responsibility now.
Bueno, ¿sabes qué? Son nuestra responsabilidad ahora.
Okay, fine. These rats are our responsibility.
Está bien, de acuerdo. Estas ratas son nuestra responsabilidad.
What happens when they mate and there are hundreds?
¿Qué pasa cuando se aparean y son cientos?
Mate? They're all brothers and sisters.
¿Aparearse? Son todos hermanos y hermanas.
Yeah, uh, not such a problem with rats.
Sí, eh, no es un gran problema con las ratas.
No, they're more of a "love the one you're with" kind of animal.
No, son más bien animales de "ama a la que tienes cerca".
No. Really?
No. ¿En serio?
Oh, my... Get off your sister! Ew.
Oh, por Dios... ¡Bájate de tu hermana! Puaj.
Oh, my God. What are we gonna do?
Dios mío, ¿qué vamos a hacer?
- The... We have seven rats. - Uh-huh.
- Las... Tenemos siete ratas. - Ajá.
So, what if each of them has seven rats...
Entonces, ¿qué pasa si cada uno de ellos tiene siete ratas...
...and then each of those have seven rats? That's like...
...y luego cada uno de esos tiene siete ratas? Eso es como...
That's math I can't even do.
Esas son matemáticas que ni siquiera puedo hacer.
What are we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
Well, I know this is gonna sound crazy...
Bueno, sé que esto va a sonar una locura...
...but we could not let the box of rats ruin our lives.
...pero podríamos no dejar que la caja de ratas arruine nuestras vidas.
Yeah, okay. I guess you're right.
Sí, está bien. Supongo que tienes razón.
All right, so we should just give them away.
Está bien, entonces deberíamos regalarlos.
But to nice families with children and reduced-fat Wheat Thins.
Pero a familias agradables con niños y galletas Wheat Thins bajas en grasa.
Those were Bob's favorites.
Esas eran las favoritas de Bob.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
- You must think I'm crazy. - No, I think you're sweet.
- Debes pensar que estoy loca. - No, creo que eres dulce.
Good.
Bien.
This is just so hard.
Esto es muy difícil.
It's hard for me to let them go.
Me cuesta dejarlos ir.
I guess it just brings back memories, you know...
Supongo que solo trae recuerdos, ¿sabes...?
...from when I gave birth to my brother's triplets and I had to give them up.
...de cuando di a luz a los trillizos de mi hermano y tuve que darlos en adopción.
I haven't told you about that yet, have I?
Aún no te he contado eso, ¿verdad?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Thanks for the party, honey. Should I help you clean up?
Gracias por la fiesta, cariño. ¿Te ayudo a limpiar?
No way. You had your party. Now I have mine.
De ninguna manera. Tú tuviste tu fiesta. Ahora tengo la mía.
- Is everything all right? - I just get bummed...
- ¿Está todo bien? - Solo me pongo triste...
...when my birthday's over.
...cuando se acaba mi cumpleaños.
Well, at least you have one thing to be happy about.
Bueno, al menos tienes algo que te haga feliz.
- Mm? - That jerk, Gavin, from your office...
- ¿Mmm? - Ese idiota, Gavin, de tu oficina...
...didn't show up. - Ah.
...no apareció. - Ah.
Yeah, I hate him.
Sí, lo odio.
We weren't talking about you. We were...
No estábamos hablando de ti. Estábamos...
No. No way to recover. No. Okay.
No. No hay forma de recuperarse. No. Está bien.
- Fun party. - Well, it was.
- Fiesta divertida. - Bueno, lo fue.
And you would have seen it if you didn't show up at...
Y la habrías visto si no hubieras aparecido a las...
Nine-thirty? God. Ugh, this party was lame.
¿Nueve y media? Dios. Uf, esta fiesta fue un rollo.
Again, you're welcome.
De nuevo, de nada.
- Look, I'll just give you this and go. - Oh, you bought me a present. Why?
- Mira, te doy esto y me voy. - Oh, me compraste un regalo. ¿Por qué?
Let me explain how birthday parties usually work. There are presents...
Déjame explicarte cómo suelen funcionar las fiestas de cumpleaños. Hay regalos...
...and a cake, perhaps a fourth or fifth person.
...y un pastel, quizás una cuarta o quinta persona.
Okay, I, uh...
Está bien, yo, eh...
I got you the present to make up for being such a jerk to you.
Te compré el regalo para compensar por haber sido tan idiota contigo.
Aw. Well, okay. Well, that's very nice. And you wrote a card.
Aw. Bueno, está bien. Eso es muy amable. Y escribiste una tarjeta.
- "From Gavin." - I really mean it.
- "De Gavin." - Lo digo en serio.
Oh. Oh.
Oh, it's beautiful.
Oh, es precioso.
- If you don't mind? Let me. - No.
- Si no te importa, ¿me dejas? - No.
Well, what do you know, it fits.
Vaya, ¿quién lo diría? Te queda bien.
See, Gavin. You're capable of being a nice guy.
Mira, Gavin. Eres capaz de ser un buen tipo.
Why do you give me such a hard time?
¿Por qué me lo pones tan difícil?
I'm not sure.
No estoy segura.
Well, Monica seems to think it's because you have feelings for me.
Bueno, Monica parece pensar que es porque tienes sentimientos por mí.
I do have feelings for you.
Sí tengo sentimientos por ti.
- You do? - Yes. I feel that you're a little annoying.
- ¿Sí? - Sí. Siento que eres un poco molesto.
See, why? Gavin, why?
Mira, ¿por qué? Gavin, ¿por qué?
Right when I'm about to change my opinion of you, you go and you...
Justo cuando estoy a punto de cambiar mi opinión sobre ti, vas y...
And you do that.
Y haces eso.
First I was afraid, I was petrified
Primero tuve miedo, estaba petrificado
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Listen, um, I think I left something here.
Escucha, eh, creo que dejé algo aquí.
Oh. Uh, well, somebody left this. Is this yours?
Oh. Eh, bueno, alguien dejó esto. ¿Es tuyo?
Oh. No, but I like it.
Oh. No, pero me gusta.
No, I think I left one of my rat babies.
No, creo que dejé a uno de mis bebés rata.
Oh. Uh, well, no. I haven't seen it, but if I do, I'll let you know.
Oh. Eh, bueno, no. No lo he visto, pero si lo hago, te avisaré.
Aah! Rat baby! Rat baby! Rat baby! Rat baby!
¡Aah! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata! ¡Bebé rata!
Maybe that's him.
Quizás sea él.