God, you're beautiful.
Dios, qué guapo eres.
Why are we fighting this?
¿Por qué estamos peleando por esto?
You know you want it to happen as much as I do.
Sabes que lo quieres tanto como yo.
I want you. I need you.
Te quiero. Te necesito.
Let me make love to you.
Déjame hacerte el amor.
I don't wanna stand in the way of, uh, true love or anything...
No quiero interponerme en el camino de, eh, el amor verdadero ni nada...
...but I think a cantaloupe might hurt less.
...pero creo que un melón me haría menos daño.
No, I'm, uh, rehearsing my lines.
No, eh, estoy ensayando mis diálogos.
They're giving me a romantic story on Days of our Lives.
Me han dado una historia romántica en Days of our Lives.
It's the first time my character's got one. I'm nervous. I want it to be good.
Es la primera vez que mi personaje tiene una. Estoy nervioso. Quiero que salga bien.
Wow, I haven't seen you this worked-up since you did that dog-food commercial...
Vaya, no te había visto tan alterado desde que hiciste ese anuncio de comida para perros...
...and you thought you were gonna be with a real talking dog.
...y pensaste que ibas a estar con un perro que hablara de verdad.
Yeah, that was a disappointment.
Sí, eso fue una decepción.
Ooh, hey, you wanna, uh, come down to the set and tell me if I'm doing okay?
Oye, ¿quieres, eh, bajar al plató y decirme si lo estoy haciendo bien?
- Are you serious? - Yeah.
- ¿Hablas en serio? - Sí.
You just have to promise not to get thrown out again.
Solo tienes que prometer que no te echarán otra vez.
- That was an honest mistake. - Right.
- Fue un error honesto. - Claro.
"Oh, my God. Is this the men's room? I feel so foolish.
"¡Oh, Dios mío! ¿Es este el baño de hombres? Me siento tan tonto.
Have you always known you wanted to be an actor?"
¿Siempre supiste que querías ser actor?"
Yeah, that was an awesome day.
Sí, ese fue un día genial.
- Hey! - Hey.
- ¡Oye! - Oye.
You guys wanna come eat dinner at the restaurant in the next few weeks?
¿Quieren venir a cenar al restaurante en las próximas semanas?
- Sure! - I'd love to.
- ¡Claro! - Me encantaría.
Well, you can't.
Bueno, no pueden.
- We're booked solid for the next month. - Well, I can't give you a massage...
- Estamos completos para el próximo mes. - Bueno, no puedo darte un masaje...
...because my license has been revoked again.
...porque me han revocado la licencia otra vez.
- Phoebe, what happened? - Well, it was an accident, you know.
- Phoebe, ¿qué pasó? - Bueno, fue un accidente, ya sabes.
It's a lot of oil and sometimes the hand just slips.
Es mucho aceite y a veces la mano simplemente resbala.
Have I got a surprise for you. Pack your bags.
Tengo una sorpresa para ti. Empaca tus cosas.
Oh, no. You guys aren't supposed to get divorced for seven years.
Oh, no. Ustedes no debían divorciarse hasta dentro de siete años.
What? No, I'm taking Monica to a romantic inn in Vermont.
¿Qué? No, llevo a Monica a una posada romántica en Vermont.
Oh, good. Okay, good for you. Trying to recapture the magic.
Oh, bien. Qué bueno. Intentando recuperar la magia.
- So can you get out of work? - Honey, I can't.
- ¿Entonces puedes faltar al trabajo? - Cariño, no puedo.
- Things are crazy at the restaurant. - You're really that busy?
- Las cosas están locas en el restaurante. - ¿Estás realmente tan ocupado?
Yeah. I'm sorry, I really am.
Sí. Lo siento, de verdad.
That's okay. I'll just, uh, try and reschedule.
Está bien. Intentaré, eh, reprogramar.
Hi, this is Chandler Bing. I made a reservation there...
Hola, soy Chandler Bing. Hice una reserva allí...
...and I need to change it.
...y necesito cambiarla.
What do you mean it's nonrefundable? Well, can I just come some other time?
¿Qué quieres decir con que no es reembolsable? Bueno, ¿puedo ir en otro momento?
Can't you make an exception?
¿No puedes hacer una excepción?
Tell them I'm a chef at a big New York restaurant.
Diles que soy chef en un gran restaurante de Nueva York.
Tell them that in two weeks, I will once again be a masseuse in good standing.
Diles que en dos semanas, volveré a ser masajista en regla.
Look, this is ridiculous. I'm not paying for that room, okay?
Miren, esto es ridículo. No voy a pagar por esa habitación, ¿de acuerdo?
Well, thank you very much.
Bueno, muchas gracias.
Yeah, I'm going to Vermont.
Sí, voy a Vermont.
- Don't worry, use your travel insurance. - I don't have travel insurance.
- No te preocupes, usa tu seguro de viaje. - No tengo seguro de viaje.
Well, this is what happens when people live on the edge.
Bueno, esto es lo que pasa cuando la gente vive al límite.
Why don't you take Ross?
¿Por qué no llevas a Ross?
Heh. Don't you think that'll be a little weird? I mean, two guys in a romantic inn?
Je. ¿No crees que eso sería un poco raro? Quiero decir, ¿dos chicos en una posada romántica?
- No, not if the room has two beds. - I guess.
- No, si la habitación tiene dos camas. - Supongo.
It still seems a little... "Moonlight boat ride"?
¿Todavía parece un poco... "paseo en barco a la luz de la luna"?
Joey, is this the bed where Olivia lost her virginity?
Joey, ¿esta es la cama donde Olivia perdió su virginidad?
I don't know, but one of the extras sure did.
No lo sé, pero uno de los extras seguro que sí.
Listen, Rach. Thanks again for coming down to watch my scenes.
Escucha, Rach. Gracias de nuevo por venir a ver mis escenas.
Please, honey. Just the fact that you want me here to support you, I'm...
Por favor, cariño. El simple hecho de que quieras que esté aquí para apoyarte, yo...
Oh, my God. Is that Christian Saunders? He is so gorgeous!
¡Dios mío! ¿Es Christian Saunders? ¡Es tan guapo!
And also, so gay.
Y además, muy gay.
Well, in my head, he's done some pretty not-gay stuff.
Bueno, en mi cabeza, ha hecho cosas bastante poco gay.
Well, at the Christmas party, him and Santa did some definitely-gay stuff.
Bueno, en la fiesta de Navidad, él y Santa hicieron cosas definitivamente gay.
Joey? Joey, we're ready for you.
¿Joey? Joey, estamos listos para ti.
- Oh. Ahem. - Okay. All right, wish me luck.
- Oh. Eh. - Vale. De acuerdo, deséame suerte.
Okay. Not that you need it, but good... God! Is that Chase Lassiter?
Vale. No es que la necesites, pero... ¡Dios! ¿Es Chase Lassiter?
- He's straight, right? - Rash, if you weren't here wondering...
- Él es hetero, ¿verdad? - Rach, si no estuvieras aquí preguntándote...
...if these guys were gay, I don't know if I could do this.
...si estos tipos eran gays, no sé si podría hacer esto.
- I'm sorry, you're right. I'm sorry. Good luck. - On a bell, please.
- Lo siento, tienes razón. Lo siento. Buena suerte. - A la de tres, por favor.
Quietly.
En voz baja.
And action!
¡Acción!
Drake, what are you doing here?
Drake, ¿qué haces aquí?
Stopping you from marrying the wrong man...
Evitar que te cases con el hombre equivocado...
...and making the biggest mistake of your life.
...y cometas el mayor error de tu vida.
- Get out. - You don't love him.
- Vete. - No lo amas.
What do you know about love?
¿Tú qué sabes de amor?
I know what I felt that night when we kissed under the bridge.
Sé lo que sentí esa noche cuando nos besamos bajo el puente.
- That kiss never happened. - Well, what about this one?
- Ese beso nunca ocurrió. - Bueno, ¿y este?
Now, I told you to get out.
Ahora, te dije que te fueras.
Fine, I'll go.
Bien, me iré.
But let me ask you one question.
Pero déjame hacerte una pregunta.
- You look real familiar. Have we...? - Shh! He's asking her a question.
- Te ves muy familiar. ¿Nosotros...? - ¡Shh! Él le está haciendo una pregunta.
Can you live the rest of your life never knowing what we could have been?
¿Puedes vivir el resto de tu vida sin saber lo que pudimos haber sido?
- I don't have a choice. - Yes, you do.
- No tengo opción. - Sí la tienes.
Yes, you do. I'm the one who doesn't have a choice because I...
Sí la tienes. Yo soy quien no tiene opción porque yo...
Because I can't stop loving you.
Porque no puedo dejar de amarte.
- Don't say that. - Tell me to stop.
- No digas eso. - Dime que pare.
Just"
Solo...
...tell me to stop.
dime que pare.
- Cut! - No!
- ¡Corte! - ¡No!
Or, cut. You know, that's your call.
O, corte. Ya sabes, eso depende de ti.
- Everything was delicious. - Thank you.
- Todo estaba delicioso. - Gracias.
It was. The duck in particular was superb.
Lo estaba. El pato en particular estaba magnífico.
Thank you.
Gracias.
You haven't said anything.
No has dicho nada.
Actually, I do have one small complaint.
En realidad, tengo una pequeña queja.
Oh, well, please, I welcome criticism.
Oh, bueno, por favor, agradezco la crítica.
The musician right outside the restaurant is kind of a mood killer.
El músico justo afuera del restaurante es un poco un aguafiestas.
What musician?
¿Qué músico?
And there's a country called Argentina
Y hay un país llamado Argentina
It's a place I've never seen
Es un lugar que nunca he visto
But I'm told for 50 pesos You can buy a human spleen
Pero me han dicho que por 50 pesos puedes comprar un bazo humano
Human spleen
Bazo humano
Olé!
¡Olé!
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
You said you had customers lined up in the street, so I'm here to entertain.
Dijiste que tenías clientes haciendo fila en la calle, así que estoy aquí para entretener.
- Great. - Yeah, it really has been great too.
- Genial. - Sí, la verdad ha sido genial.
They must have seen me play before...
Deben haberme visto tocar antes...
...because they requested a bunch of my songs.
...porque pidieron un montón de mis canciones.
Yeah, "You Suck"...
Sí, "Te apestas"...
...and, um, "Shut Up and Go Home."
...y, eh, "Cállate y vete a casa".
- Listen, Phoebe. - Yeah.
- Escucha, Phoebe. - Sí.
You know how much I love listening to your music...
Sabes cuánto me gusta escuchar tu música...
- ...but... - But what?
- ...pero... - ¿Pero qué?
Um, this is kind of a classy place.
Eh, este es un lugar bastante elegante.
Okay, say no more.
Ok, no digas más.
It wasn't just that she was fat The woman smelled like garbage
No era solo que estuviera gorda. La mujer olía a basura.
Everyone!
¡Todos!
It wasn't just that she was fat The woman smelled like garbage
No era solo que estuviera gorda. La mujer olía a basura.
Classy, huh?
¿Elegante, eh?
Hi, Chandler Bing. I have a reservation.
Hola, Chandler Bing. Tengo una reservación.
Welcome to the Chestnut Inn. Where are you joining us from?
Bienvenido a The Chestnut Inn. ¿De dónde nos visitas?
- New York. - The Big Apple.
- Nueva York. - La Gran Manzana.
He's wound up. We had to stop at every maple-candy stand on the way here.
Está alterado. Tuvimos que parar en cada puesto de dulces de maple en el camino.
I ate all my gifts for everybody.
Me comí todos los regalos para todos.
I'm sorry, there's no record of your reservation in the computer.
Lo siento, no hay registro de su reservación en la computadora.
- That's impossible. Check again, please. - Check again, please.
- Es imposible. Revise de nuevo, por favor. - Revise de nuevo, por favor.
- I'm sorry, it's not here. - It's not there.
- Lo siento, no está aquí. - No está ahí.
Let me get this straight. I called to try to cancel my reservation...
Déjame entender bien. Llamé para intentar cancelar mi reservación...
...was told it's not refundable. We drove six hours all the way up here...
...me dijeron que no era reembolsable. Manejamos seis horas hasta aquí...
- ...and now we don't have a reservation? - I don't know what to say.
- ...¿y ahora no tenemos reservación? - No sé qué decir.
She doesn't know what to say.
Ella no sabe qué decir.
Just give us the cheapest room you have.
Solo dennos la habitación más barata que tengan.
The only thing we have available is our deluxe suite. The rate is $600.
Lo único que tenemos disponible es nuestra suite de lujo. La tarifa es de $600.
- That's insane. - It's totally insane.
- Eso es una locura. - Es totalmente una locura.
Let's drive home. We'll hit all the maple-candy stores on the way back...
Vamos a casa. Pasaremos por todas las tiendas de dulces de maple en el camino de regreso...
...and if they're closed, then maybe we'll tap a tree and make some ourselves.
...y si están cerradas, tal vez taladremos un árbol y haremos algo nosotros mismos.
Does that room have a closet I can lock him in?
¿Esa habitación tiene un armario donde pueda encerrarlo?
- We'll take it. - Great.
- La tomaremos. - Genial.
- They are totally ripping us off! - Dude, don't worry about it.
- ¡Nos están estafando totalmente! - Amigo, no te preocupes por eso.
I know how to make your money back. This is a nice hotel. Plenty of amenities.
Sé cómo recuperar tu dinero. Este es un hotel agradable. Tiene muchas amenidades.
We just load up on those. Like those apples. Instead of taking one...
Simplemente cargamos con eso. Como esas manzanas. En lugar de tomar una...
...um, I take six.
...eh, tomo seis.
Great. At $100 an apple, we're there.
Genial. A $100 la manzana, ya llegamos.
Come on, you get the idea. You know, we'll make our money back in no time.
Vamos, entiendes la idea. Recuperaremos nuestro dinero en poco tiempo.
- Dude, you're shaking. - It's the sugar. Could you hold the apple?
- Amigo, estás temblando. - Es el azúcar. ¿Podrías sostener la manzana?
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Joey, I got to tell you, I have been thinking all day about that scene you did.
Joey, tengo que decirte, he estado pensando todo el día en esa escena que hiciste.
- You were amazing. - Oh.
- Estuviste increíble. - Oh.
You know, the writing was good. And the director's good.
Sabes, la escritura era buena. Y el director es bueno.
And my costar's good.
Y mi coprotagonista es buena.
But they're not as good as me!
¡Pero no son tan buenos como yo!
You have to tell me what happens tomorrow.
Tienes que decirme qué pasa mañana.
I'm going over the script now. Wanna read lines with me?
Estoy repasando el guion ahora. ¿Quieres leer las líneas conmigo?
Me? Oh, I'm not an actress.
¿Yo? Oh, no soy actriz.
- I can ask Monica. - Screw her! That part is mine!
- Le puedo preguntar a Monica. - ¡A la mierda con ella! ¡Ese papel es mío!
Right.
Cierto.
Okay, so, uh, just from the top of the page right here.
Okay, entonces, eh, solo desde el principio de la página, aquí.
Okay.
Hello, Drake. I'm surprised to see you here.
Hola, Drake. Me sorprende verte aquí.
- I can't believe you married him. - Well, what choice did I have?
- No puedo creer que te hayas casado con él. - Bueno, ¿qué otra opción tenía?
He was keeping my sister in a dungeon.
Él mantenía a mi hermana en un calabozo.
So, what about us? Everything we feel for each other?
Entonces, ¿qué pasa con nosotros? ¿Todo lo que sentimos el uno por el otro?
It's over. You have to accept that.
Se acabó. Tienes que aceptarlo.
How can I, knowing I'll never hold you in my arms again...
¿Cómo puedo, sabiendo que nunca más te tendré en mis brazos...
...or touch your skin or feel your lips...
...ni tocaré tu piel ni sentiré tus labios...
...knowing I'll never make love to you?
...sabiendo que nunca haré el amor contigo?
How can I accept that I can never kiss you again...
¿Cómo puedo aceptar que nunca más te podré besar...
...when it's all I can do not to kiss you right now?
...cuando es todo lo que puedo hacer para no besarte ahora mismo?
Kiss me.
Bésame.
What?
¿Qué?
Kiss me.
Bésame.
- Uh, Rach, it doesn't say that. - No, I'm saying it.
- Eh, Rach, no dice eso. - No, lo digo yo.
- But... - Just don't talk.
- Pero... - Simplemente no hables.
Well, that's new.
Bueno, eso es nuevo.
Hi, this is Ross Geller in suite 206.
Hola, soy Ross Geller en la suite 206.
Um, I've forgotten a couple of things.
Um, he olvidado un par de cosas.
Could you have some complimentary toiletries sent up to my room?
¿Podrían enviar algunos artículos de tocador de cortesía a mi habitación?
Thank you. Okay, a toothbrush, toothpaste...
Gracias. Okay, un cepillo de dientes, pasta dental...
...razor, mouthwash, deodorant, floss, Band-Aids, shaving cream, after shave.
...cuchilla, enjuague bucal, desodorante, hilo dental, curitas, crema de afeitar, loción para después de afeitar.
And I feel like I'm forgetting something.
Y siento que olvido algo.
Um, is there anything else you have that I haven't asked for already?
Um, ¿hay algo más que tengan que no haya pedido ya?
Yeah, go ahead, send up some tampons.
Sí, adelante, envíen tampones.
- What'd you get? - USA Today.
- ¿Qué conseguiste? - USA Today.
Nice. Put it with the others.
Bien. Ponlo con los otros.
And I also got two more apples.
Y también conseguí dos manzanas más.
We're four short of a bushel!
¡Nos faltan cuatro para una caja!
God, I feel so alive. I love being in the country!
¡Dios, me siento tan viva! ¡Me encanta estar en el campo!
Also, got these great salt and pepper shakers...
Además, conseguí estos geniales saleros y pimenteros...
- ...from the restaurant. - That's not cool.
- ...del restaurante. - Eso no está bien.
Dude, none of this is cool.
Tío, nada de esto está bien.
Look, Chandler, you have to find the line between stealing...
Mira, Chandler, tienes que encontrar la línea entre robar...
...and taking what the hotel owes you.
...y tomar lo que el hotel te debe.
For example: a hair dryer, no, no, no.
Por ejemplo: un secador de pelo, no, no, no.
But shampoos and conditioners, yes, yes, yes.
Pero champús y acondicionadores, sí, sí, sí.
Now, the salt shaker is off limits. Ah.
Ahora, el salero está fuera de los límites. Ah.
But the salt...
Pero la sal...
I wish I'd thought this through.
Ojalá hubiera pensado esto mejor.
I think I get what you mean, though. Like, the lamp is the hotel's...
Creo que entiendo lo que quieres decir, sin embargo. Como, la lámpara es del hotel...
...but the bulbs... Oh, you already got that.
...pero las bombillas... Oh, eso ya lo conseguiste.
Not my first time in a hotel, my friend.
No es mi primera vez en un hotel, amigo.
- Okay, uh, how about this? - No, no, no.
- Okay, eh, ¿qué tal esto? - No, no, no.
- You can't take the remote control. - Yes, but the batteries.
- No puedes llevarte el control remoto. - Sí, pero las pilas.
Thank you. Thank you very much.
Gracias. Muchas gracias.
- Ooh! Let's celebrate with some maple candy. - No!
- ¡Ooh! Celebremos con un poco de caramelo de arce. - ¡No!
At least tell me where you hid it.
Al menos dime dónde lo escondiste.
- Can I ask you a question? - Yeah.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Sí.
Have you ever had any...
¿Alguna vez has tenido algún...
...weird, romantic dreams?
...sueño romántico y raro?
Hmm, let me think.
Hmm, déjame pensar.
Oh. When I was younger, I used to dream that I got married to Mayor McCheese.
Oh. Cuando era más joven, soñaba que me casaba con el Alcalde McCheese.
And on our wedding night, I ate his head.
Y en nuestra noche de bodas, me comí su cabeza.
Okay.
Well, this is like that...
Bueno, esto es como eso...
...in no way.
...en ningún sentido.
I had a dream last night that I wanted to kiss Joey.
Anoche soñé que quería besar a Joey.
Wow! You mean like "kiss him" kiss him?
¡Wow! ¿Quieres decir "besar a Joey" besar a Joey?
Oh, yeah. I mean, it was pretty intense.
Oh, sí. Quiero decir, fue bastante intenso.
- What brought that on? - I don't know.
- ¿Qué te hizo soñar eso? - No sé.
Maybe it had to do with the fact I saw him do a love scene.
Quizás tuvo que ver con el hecho de que lo vi haciendo una escena de amor.
- A love scene? With who? - Olivia.
- ¿Una escena de amor? ¿Con quién? - Olivia.
Olivia? I thought she was marrying Connor?
¿Olivia? ¿Pensé que se casaba con Connor?
Oh, right. Real life more important.
Oh, claro. La vida real es más importante.
- You think my dream means anything? - I don't know.
- ¿Crees que mi sueño significa algo? - No sé.
I mean, you saw him do a love scene. Maybe you don't have a thing for Joey.
Quiero decir, lo viste haciendo una escena de amor. Quizás no te gusta Joey.
Maybe you have a thing for Drake.
Quizás te gusta Drake.
Huh...
Well, it was Joey reading Drake's lines in the dream.
Bueno, era Joey leyendo las líneas de Drake en el sueño.
Of course it was. Trust me, when it comes to psychology...
Claro que sí. Confía en mí, cuando se trata de psicología...
...I know what I'm talking about.
...sé de lo que hablo.
- I took two psych classes in college. - You took the same class twice.
- Tomé dos clases de psicología en la universidad. - Tomaste la misma clase dos veces.
- It was hard! - I know.
- ¡Fue difícil! - Lo sé.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Here, Monica, look what I got to wear when I play at your restaurant.
Toma, Mónica, mira lo que me dieron para usar cuando toco en tu restaurante.
Ah. Ah. Wait.
Ah. Ah. Espera.
Right? I think this might even class up "The Ballad of the Uncircumcised Man."
¿Verdad? Creo que esto podría hasta darle clase a "La Balada del Hombre No Circuncidado".
Um, Phoebe...
...maybe I wasn't clear before.
...quizás no fui clara antes.
I really love listening to your music here.
Realmente me encanta escuchar tu música aquí.
But my restaurant, it's sort of an upscale place.
Pero mi restaurante, es como un lugar exclusivo.
Right, yeah, okay. I'll ask the butler to fetch my diamonds out of the vault.
Claro, sí, está bien. Le pediré al mayordomo que traiga mis diamantes de la bóveda.
Phoebe, it's not what you wear.
Phoebe, no es lo que usas.
It's sort of your songs.
Son como tus canciones.
I just don't think you should play at the restaurant anymore.
Simplemente no creo que debas tocar más en el restaurante.
Oh. Okay. Fine, I'll just...
Oh. Está bien. De acuerdo, solo...
I'll take the hat back.
Me llevaré el sombrero.
There.
Toma.
Hey, so you guys, the funniest thing happened at work the...
Oigan, chicos, lo más gracioso me pasó en el trabajo...
My songs aren't good enough for your restaurant?
¿Mis canciones no son lo suficientemente buenas para tu restaurante?
Okay, we're still on that.
Okay, todavía estamos con eso.
- I didn't say they weren't good enough. - Then what's wrong with them?
- No dije que no fueran lo suficientemente buenas. - Entonces, ¿qué tiene de malo?
What, they don't go with your tiny portions of pretentious food?
¿Qué, no van con tus porciones diminutas de comida pretenciosa?
- Tiny portions? - Yeah, well, um, "Excuse me.
- ¿Porciones diminutas? - Sí, bueno, um, "Disculpe.
I ordered the smoked salmon appetizer, but I can't see it. I can't see it."
Pedí el aperitivo de salmón ahumado, pero no lo veo. No lo veo."
- Phoebe, it's not about quantity. - Well, it's not about quality.
- Phoebe, no se trata de cantidad. - Bueno, no se trata de calidad.
Oh, really? You wanna talk about quality?
¿Ah, sí? ¿Quieres hablar de calidad?
Have you ever heard of a "key"? It's what some people sing in.
¿Alguna vez has oído hablar de "la clave"? Es lo que algunos cantan.
Well, at least all my songs don't taste like garlic.
Bueno, al menos todas mis canciones no saben a ajo.
Yeah, there are other ingredients, Monica.
Sí, hay otros ingredientes, Monica.
So that's what we're doing.
Así que eso es lo que vamos a hacer.
When I'm in a coffeehouse bopping along to one of your songs...
Cuando estoy en una cafetería, escuchando una de tus canciones...
- ...I'm wearing earplugs. - Earplugs or cloves of garlic?
- ...llevo tapones para los oídos. - ¿Tapones o dientes de ajo?
You know what? I take back what I said before.
¿Sabes qué? Retiro lo que dije antes.
Keep playing at the restaurant, because with your music driving people inside...
Sigue tocando en el restaurante, porque con tu música haciendo que la gente se meta dentro...
...my bar sales have gone up like crazy.
...las ventas de mi bar han subido como la espuma.
What are people having, the garlic martini?
¿Qué está bebiendo la gente, el martini de ajo?
Here's your bill. We hope you enjoyed your stay.
Aquí tiene su cuenta. Esperamos que haya disfrutado de su estancia.
Oh, we did. And you still have all your lamps.
Oh, sí. Y todavía tienes todas tus lámparas.
- I didn't factor in the room tax. - Dude, don't worry about it.
- No tuve en cuenta el impuesto de la habitación. - Tío, no te preocupes por eso.
I found an unattended maid's cart. We're way ahead of the game.
Encontré un carrito de limpieza desatendido. Vamos muy por delante.
- Oh, my God. - What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué?
There's something new in the bowl.
Hay algo nuevo en el cuenco.
- Look, we have enough. Just walk away. - No, but I want the pine cones.
- Mira, tenemos suficiente. Simplemente vete. - No, pero quiero las piñas.
- There's a forest right outside. - It's not the same.
- Hay un bosque justo afuera. - No es lo mismo.
Okay, go quick.
Okay, ve rápido.
Thank you for a delightful stay.
Gracias por una estancia encantadora.
MY maple candy!
¡Mi caramelo de arce!
The food here at Javu Will kill you
La comida aquí en Javu te matará.
It's just you. I thought someone was swinging a bag of cats against the wall.
Solo eres tú. Pensé que alguien estaba golpeando una bolsa de gatos contra la pared.
You'd better get back in that kitchen. The garlic's not gonna overuse itself.
Será mejor que vuelvas a esa cocina. El ajo no se va a usar solo.
- Okay, you have to stop playing now. - Why?
- Okay, tienes que dejar de tocar ahora. - ¿Por qué?
The only person my playing is bothering is you.
La única persona a la que molesta mi música eres tú.
- Oh, yeah? Let's settle this. Come on. - Get your garlic peelers off me.
- ¿Ah, sí? Resolvamos esto. Vamos. - Quita tus peladores de ajo de encima.
Excuse me? Excuse me?
¿Disculpe? ¿Disculpe?
Hi, I'm Monica Geller. I'm the head chef here.
Hola, soy Monica Geller. Soy la chef principal aquí.
Okay, I was actually expecting a little applause there, but whatever.
Okay, en realidad esperaba un poco de aplauso ahí, pero bueno.
Quick question. By a show of hands...
Pregunta rápida. Levantando la mano...
...how many of you were bothered by this woman's singing outside?
...¿a cuántos de ustedes les molestó el canto de esta mujer afuera?
Okay, okay. How many of you enjoyed the music outside?
Okay, okay. ¿A cuántos de ustedes les gustó la música de afuera?
Ha!
¡Ja!
Let me ask you this question. How many thought the music was fine...
Déjenme hacerles esta pregunta. ¿A cuántos les pareció bien la música...
...but not in keeping with the tone of the restaurant?
...pero no acorde con el tono del restaurante?
Who identified this restaurant's tone as "pretentious-comma-garlicky"?
¿Quién identificó el tono de este restaurante como "pretencioso-coma-a-ajo"?
Okay, who thinks the food is delicious and a little pretension never hurt anyone?
Okay, ¿quién piensa que la comida es deliciosa y un poco de pretensión nunca hizo daño a nadie?
Okay, well, all right, who thinks the food is fine, the music was fine...
Okay, bueno, está bien, ¿quién piensa que la comida está bien, la música estaba bien...
...but your evening was ruined by this incessant poll-taking?
...pero su noche fue arruinada por esta incesante encuesta?
Excuse us.
Disculpen.
All right, here's a question.
Muy bien, aquí hay una pregunta.
Uh, who was so worried about her restaurant being fancy...
Uh, ¿quién estaba tan preocupada por que su restaurante fuera elegante...
...that she made a big deal about her friend playing her music...
...que hizo un gran problema por su amiga tocando su música...
...and feels really bad about it now?
...y ahora se siente muy mal por ello?
Well, who was so stupid and stubborn...
Bueno, ¿quién fue tan estúpido y terco...
...that she lashed out against her friend's cooking...
...que arremetió contra la cocina de su amiga...?
...which she actually thinks is pretty great?
...que a ella le parece genial?
- I'm sorry. - I'm sorry too.
- Lo siento. - Yo también lo siento.
Hey, you wanna stick around and I'll whip you up some dinner?
Oye, ¿quieres quedarte y te preparo algo de cenar?
Yeah, as long as it's free. The food here is ridiculously overpr...
Sí, siempre y cuando sea gratis. La comida aquí es ridículamente cara...
Who hopes the hand-raising thing is still cute enough that you won't hate me?
¿Quién espera que lo de levantar la mano siga siendo tan tierno que no me odiarás?
_H6Y- _H6Y-
Joey, do you have peanut butter on the back of your head?
Joey, ¿tienes mantequilla de maní en la parte de atrás de la cabeza?
Oh, man. I thought I got it all.
Ay, Dios. Pensé que lo había quitado todo.
How...?
¿Cómo...?
How?
¿Cómo?
I was making a peanut butter smoothie, right?
Estaba haciendo un batido de mantequilla de maní, ¿verdad?
I couldn't find this little plastic thingy that goes in the top of the blender.
No encontraba esa cosita de plástico que va en la parte de arriba de la licuadora.
And I thought, "Well, you know, how important can that be?" Right?
Y pensé: "Bueno, ¿qué tan importante puede ser eso?" ¿Verdad?
Turns out, very.
Resulta que, muy.
Wow, definitely just Drake.
Vaya, definitivamente solo Drake.
- What? - How's it going with Drake?
- ¿Qué? - ¿Cómo va lo de Drake?
- I don't think it's going very well. - What?
- No creo que vaya muy bien. - ¿Qué?
That scene I saw was so good.
Esa escena que vi fue muy buena.
Well, I'm feeling really insecure about the one we're shooting tomorrow.
Bueno, me siento muy inseguro sobre la que estamos filmando mañana.
Is this that thing you do when you say you're bad so I'll give you a compliment?
¿Es esto lo que haces cuando dices que eres malo para que te dé un cumplido?
A little.
Un poco.
No, I really am worried. I have to make it convincing that I'm in love with Olivia.
No, de verdad estoy preocupado. Tengo que hacer que sea convincente que estoy enamorado de Olivia.
- So? - So I've never played that.
- ¿Y? - Es que nunca he interpretado eso.
Oh, honey, it can't be that hard. I mean, you've been in love before.
Oh, cariño, no puede ser tan difícil. Quiero decir, ya has estado enamorado antes.
Uh, well, just once...
Uh, bueno, solo una vez...
...with you.
...de ti.
Okay. Well, this could be a little awkward.
Está bien. Bueno, esto podría ser un poco incómodo.
I'm just gonna blow past it.
Simplemente lo voy a ignorar.
Well, look, can't you just use that method-actor thing...
Bueno, mira, ¿no puedes usar esa cosa de actor de método...
...where you use your real-life memories to help you in your performance?
...donde usas tus recuerdos de la vida real para ayudarte en tu actuación?
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
All right, look, just, um, try to remember how you felt when you were in love...
Está bien, mira, solo, eh, trata de recordar cómo te sentiste cuando estabas enamorado...
...and think about that when you're playing the scene.
...y piensa en eso cuando estés actuando la escena.
Oh.
Okay. Yeah, I think I can do that.
Está bien. Sí, creo que puedo hacer eso.
Yeah. Okay, there's this party scene coming up.
Sí. Está bien, se acerca una escena de fiesta.
- Uh-huh. - And Olivia and her husband are there...
- Ajá. - Y Olivia y su esposo están allí...
...and all Drake wants to do is grab her and kiss her, but he can't.
...y todo lo que Drake quiere hacer es agarrarla y besarla, pero no puede.
That makes me think about those times I wanted to grab you and kiss you...
Eso me hace pensar en esas veces que quise agarrarte y besarte...
...but you didn't know, so I would just pretend everything was cool...
...pero tú no lo sabías, así que solo fingía que todo estaba bien...
...but really it was killing me.
...pero en realidad me estaba matando.
Joey, you never talked about that before.
Joey, nunca hablaste de eso antes.
Well...
Bueno...
Hey, you know what else I could use?
Oye, ¿sabes qué más podría usar?
There's this scene where Drake sneaks into Olivia's bedroom...
Hay una escena donde Drake se cuela en el dormitorio de Olivia...
...and she doesn't know he's there, which never happened with us.
...y ella no sabe que él está allí, lo cual nunca nos pasó a nosotros.
I mean, he knows he shouldn't be there, but he just wants to look at her.
Quiero decir, él sabe que no debería estar allí, pero solo quiere mirarla.
You know?
¿Sabes?
And I remember all those mornings before you even put on your makeup...
Y recuerdo todas esas mañanas antes de que te pusieras maquillaje...
...when I would think to myself, "My God, she is beautiful."
...cuando pensaba para mí: "Dios mío, es hermosa."
And it hurt so much because I knew I could never tell you.
Y dolía tanto porque sabía que nunca podría decírtelo.
But it was worth it just to be there looking at you.
Pero valió la pena solo por estar ahí mirándote.
Thanks, dude. This is great!
Gracias, amigo. ¡Esto es genial!
I got you something from Vermont.
Te traje algo de Vermont.
Besides tampons and salt?
¿Además de tampones y sal?
Oh, my God.
Dios mío.
Maple candy. That's so sweet of you.
Caramelos de maple. Qué dulce de tu parte.
That's weird, it's empty.
Qué raro, está vacío.
Hi, you guys. What's going on? You guys wanna hang out, or...?
Hola, chicos. ¿Qué hacen? ¿Quieren pasar el rato, o...?
Do you guys hear a buzzing?
¿Oyen un zumbido?