Monica? Hey, can I borrow the Porsche?
¿Mónica? Oye, ¿me prestas el Porsche?
- Okay. - All right!
- Vale. - ¡De acuerdo!
But, uh, ahem, what is it not?
Pero, eh, ejem, ¿qué no es?
A place to entertain my lady friends.
Un lugar para recibir a mis amigas.
- And what else is it not? - A place to eat spaghetti.
- ¿Y qué más no es? - Un lugar para comer espaguetis.
- Very good. - Thanks.
- Muy bien. - Gracias.
- What do you need it for anyway? - The, uh, lottery is up to 300 million...
- ¿Para qué lo necesitas de todos modos? - La, eh, lotería está en 300 millones...
- ...and they don't sell tickets here. - So you're driving up to Connecticut?
- ...y aquí no venden boletos. - ¿Así que vas a conducir hasta Connecticut?
Yeah, Connecticut. Not West Virginia.
Sí, Connecticut. No Virginia Occidental.
Maybe I'll drive you up there. I'd like to buy some tickets myself.
Quizás te llevo. Me gustaría comprar algunos boletos yo también.
Yeah, with Chandler not getting paid, we could really use $300 million.
Sí, con Chandler sin cobrar, realmente podríamos usar 300 millones.
Yes, because if I was at my old job, we'd say, "300 million? No, thank you."
Sí, porque si estuviera en mi antiguo trabajo, diríamos: "¿300 millones? No, gracias."
- Will you get me tickets too? - Yeah, me too.
- ¿Me compras boletos también? - Sí, a mí también.
- Sure. - Ooh! I have an idea.
- Claro. - ¡Ooh! Tengo una idea.
Why don't we all pitch in 50 bucks, we'll pool our money together...
¿Por qué no ponemos 50 dólares cada uno, juntamos nuestro dinero...
- ...and then if we win, we'll split it. - That's a great idea!
- ...y si ganamos, lo dividimos. - ¡Es una gran idea!
No, thanks.
No, gracias.
- You don't want to win the lottery? - Uh, sure I do.
- ¿No quieres ganar la lotería? - Eh, claro que sí.
I also want to be king of my own country...
Yo también quiero ser rey de mi propio país...
...and find out what happened to Amelia Earhart.
...y descubrir qué le pasó a Amelia Earhart.
- Still on Amelia Earhart? - The woman just vanished!
- ¿Sigues con lo de Amelia Earhart? - ¡La mujer simplemente desapareció!
Seriously, you don't want in on this?
En serio, ¿no te apuntas a esto?
No. Do you know what your odds are of winning the lottery?
No. ¿Sabes cuáles son tus probabilidades de ganar la lotería?
I mean, you have a better chance of being struck by lightning 42 times.
Quiero decir, tienes más posibilidades de que te caiga un rayo 42 veces.
But there's six of us, so we'd only have to get struck 7 times.
Pero somos seis, así que solo tendríamos que recibir 7 rayos.
I like those odds!
¡Me gustan esas probabilidades!
Seriously, you guys, I can't believe you're gonna spend $250 on the lottery.
En serio, chicos, no puedo creer que vayan a gastar 250 dólares en la lotería.
I mean, that's such a bunch of boo-hockey.
Quiero decir, eso es un montón de tonterías.
I'll ask.
Preguntaré.
"Boo-hockey"?
¿"Tonterías"?
Oh, we think Emma's about to start talking...
Oh, creemos que Emma está a punto de empezar a hablar...
...so we're trying to be careful about what words we use in front of her.
...así que estamos tratando de tener cuidado con las palabras que usamos delante de ella.
So get ready to hear a lot of, uh, boo-hockey...
Así que prepárense para oír mucho, eh, tonterías...
...gosh darn it and brother pucker.
...maldición y cositas así.
How do you know she's gonna start talking?
¿Cómo sabes que va a empezar a hablar?
When I talk to her, I almost feel like she understands what I'm saying.
Cuando hablo con ella, casi siento que entiende lo que digo.
Kind of like Joey.
Algo así como Joey.
What's that now?
¿Qué dices ahora?
God, look at all these tickets. It's so exciting.
Dios, mira todos estos boletos. Es muy emocionante.
I haven't won anything since sixth grade.
No he ganado nada desde sexto grado.
Pie-eating contest?
¿Concurso de comer pastel?
You assume because I was heavy that's the only way I could win something?
¿Asumes que porque estaba gordo esa es la única manera en que podría ganar algo?
No, I saw a picture of you covered in blueberries.
No, vi una foto tuya cubierto de arándanos.
- That was a good day. - Yeah.
- Ese fue un buen día. - Sí.
- They're towing your car! - I'm parked in a garage on Morton.
- ¡Se están llevando tu coche! - Estoy aparcado en un garaje en Morton.
They're towing a car.
Se están llevando un coche.
And I am seeing spots.
Y estoy viendo puntos.
Ross, you don't have Emma! Rachel, you don't have Emma!
Ross, ¡tú no tienes a Emma! ¡Rachel, tú no tienes a Emma!
- Where's Emma? Who has Emma? - Joey, relax.
- ¿Dónde está Emma? ¿Quién tiene a Emma? - Joey, tranquilo.
My mother picked her up two hours ago. You were there.
Mi madre la recogió hace dos horas. Tú estabas allí.
- I was? - Yes, and you talked to her.
- ¿Yo? - Sí, y hablaste con ella.
- I did? - She dropped off a casserole.
- ¿Lo hice? - Dejó un pastel de carne.
Oh, yeah, the casserole lady.
Oh, sí, la señora del pastel de carne.
Did you come by to watch us win the big bucks?
¿Viniste a vernos ganar un dineral?
Yeah. And then I figured after you win, we can all go out to the balcony...
Sí. Y luego pensé que después de que ganen, todos podríamos salir al balcón...
...and see a night rainbow with gremlins dancing on top of it.
...y ver un arcoíris nocturno con gremlins bailando encima.
Don't touch the phone! I'll get it! I'll get it!
¡No toques el teléfono! ¡Yo lo agarro! ¡Yo lo agarro!
- You think he washed his hands? - Hello?
- ¿Crees que se lavó las manos? - ¿Hola?
- Hey, Charlie, what do you know? - What's going on?
- Oye, Charlie, ¿qué sabes? - ¿Qué pasa?
Chandler's supposed to find out if he's getting a job at his agency.
Chandler se supone que debe averiguar si consigue un trabajo en su agencia.
But out of 15 interns, they're only hiring three.
Pero de 15 becarios, solo van a contratar a tres.
- Ooh. Tough odds. - Yeah.
- Ooh. Difícil. - Sí.
If only it were a sure thing like your 24-state lottery.
Si tan solo fuera algo seguro como tu lotería de 24 estados.
Yeah, look who's coming around!
Sí, ¡mira quién aparece!
Damn it. All right, call me when you know more.
Maldición. Está bien, llámame cuando sepas más.
- Did you get it? - One of the slots got filled.
- ¿Lo conseguiste? - Una de las plazas se llenó.
- By you? - Sense the tone.
- ¿Tú? - Siente el tono.
- No, that kid Nate got it. - Oh, I hate that guy.
- No, ese chico Nate lo consiguió. - Oh, odio a ese tipo.
- I mean, come on, pull up your pants! - I know.
- Digo, ¡vamos, súbete los pantalones! - Lo sé.
Well, there's two spots left, right?
Bueno, quedan dos puestos, ¿verdad?
Yeah. I mean, I want this so much. I want to get one.
Sí. Quiero decir, lo quiero tanto. Quiero conseguir uno.
I want my friend Charlie to get one.
Quiero que mi amigo Charlie consiga uno.
Except I don't care about Charlie.
Excepto que no me importa Charlie.
Hey!
¡Oye!
You are not gonna believe this. I just saw my psychic...
No vas a creer esto. Acabo de ver a mi psíquica...
...and she said I was definitely gonna win the lottery tonight!
...¡y dijo que definitivamente iba a ganar la lotería esta noche!
I thought we could use some extra luck...
Pensé que podríamos usar algo de suerte extra...
...so I brought a wishbone home from work.
...así que traje un hueso de la suerte del trabajo.
A psychic and a wishbone? Guys, give someone else a chance.
¿Una psíquica y un hueso de la suerte? Chicos, déjenle una oportunidad a alguien más.
- All right, who wants to do it? - Ooh, can I?
- Bien, ¿quién quiere hacerlo? - Ooh, ¿puedo?
Vegetarians never get to do the wishbone.
Los vegetarianos nunca pueden hacer lo del hueso de la suerte.
It's really not fair. Just because we don't eat the meat...
Realmente no es justo. Solo porque no comemos carne...
...doesn't mean we don't like to play with the carcasses.
...no significa que no nos guste jugar con los cadáveres.
All right. Rash'?
Está bien. ¿Rash?
I don't want that turkey smell all over my hands.
No quiero ese olor a pavo en mis manos.
I'll do it! It'll get the casserole stink off of mine.
¡Yo lo haré! Me quitará el olor a pastel de carne de las mías.
- I hope I win. - Well, it doesn't really matter.
- Espero ganar. - Bueno, en realidad no importa.
You're both wishing for the same thing.
Ambos están deseando lo mismo.
I can't tell you what I'm wishing for, or else, you know, it won't come true. Ha, ha.
No puedo decirte lo que estoy deseando, o si no, ya sabes, no se cumplirá. Ja, ja.
Right. But we know what you're wishing for.
Cierto. Pero sabemos lo que estás deseando.
- I can't really say. - I understand.
- En realidad no puedo decirlo. - Entiendo.
But you're wishing for what we think, aren't you?
Pero estás deseando lo que pensamos, ¿verdad?
I'm not really comfortable with these questions!
¡No me siento muy cómodo con estas preguntas!
- Please! - Just do it!
- ¡Por favor! - ¡Solo hazlo!
Okay. One, two, three.
Vale. Uno, dos, tres.
I won! Hey!
¡Gané! ¡Oye!
You know what? I'm sure your wish is gonna come true.
¿Sabes qué? Estoy seguro de que tu deseo se cumplirá.
But, you guys, just in case, maybe a genie will come out if we rub this lamp.
Pero, chicos, por si acaso, tal vez salga un genio si frotamos esta lámpara.
Qw!
That thing gets hot!
¡Esa cosa se calienta!
Ross, just keep making yourjokes.
Ross, sigue haciendo tus chistes.
How are you gonna feel if we actually do win?
¿Cómo te vas a sentir si realmente ganamos?
- Uh, you're not gonna win. - I know the odds are against us...
- Uh, no van a ganar. - Sé que las probabilidades están en nuestra contra...
...but somebody has to win, and it could be us. And then how you gonna feel?
...pero alguien tiene que ganar, y podríamos ser nosotros. ¿Y entonces cómo te vas a sentir?
We're gonna be like, "Everybody, let's take our helicopters up to the Cape."
Seremos como, "Todos, subamos nuestros helicópteros al Cabo."
And you're gonna be all, like, "Oh, I can't, guys.
Y tú estarás como, "Ay, no puedo, chicos.
I'll have to meet you up there. I gotta gas up the Hyundai."
Tendré que reunirme con ustedes allá. Tengo que ponerle gasolina al Hyundai."
Okay, I've heard myself on tape, and I sound nothing like that.
Okay, me he escuchado en una grabación y no sueno nada así.
I can see the headline now: "Lottery Winners' Friend...
Ya veo el titular: "El amigo de los ganadores de la lotería...
...Filled With Regret, Eats Own Arm."
...Lleno de arrepentimiento, se come su propio brazo."
Why would I eat my own arm?
¿Por qué me comería mi propio brazo?
Well, you wouldn't, but we own the paper. We can print whatever we want.
Bueno, tú no lo harías, pero somos dueños del periódico. Podemos imprimir lo que queramos.
You know what? I'm gonna throw in 50 bucks for you.
¿Sabes qué? Voy a poner 50 dólares por ti.
- Why? - Because I know that you think...
- ¿Por qué? - Porque sé que piensas...
...that the lottery is boo-hockey...
...que la lotería es aburrida...
...but we're all here, and we're gonna watch the numbers and have fun.
...pero estamos todos aquí, y vamos a ver los números y divertirnos.
And you're my brother, and I want you to be a part of this.
Y eres mi hermano, y quiero que seas parte de esto.
You don't have to do that. I mean, I'll pay for myself.
No tienes que hacer eso. Quiero decir, yo pagaré por mí.
But just the fact that you want me to have fun with you guys, that's so sweet.
Pero el simple hecho de que quieras que me divierta contigo, es muy dulce.
Come here.
Ven aquí.
Get a room.
Consigan un cuarto.
So now that you're in, what are you gonna do if we win?
Entonces, ahora que estás dentro, ¿qué vas a hacer si ganamos?
- I don't know. I'll probably just invest it. - Ooh. Calm down.
- No sé. Probablemente solo lo invertiría. - Ooh. Tranquilízate.
Seriously, that's your fantasy? To invest it?
¿En serio, esa es tu fantasía? ¿Invertirlo?
Oh, I'm sorry. Did I say, "invest it"? I meant, "Be cool and piss it all away."
Oh, lo siento. ¿Dije "invertirlo"? Quise decir, "Ser genial y tirarlo todo a la basura."
Oh! Oh! I know! We should pool all our money and buy the Knicks!
¡Oh! ¡Oh! ¡Ya sé! ¡Juntemos todo nuestro dinero y compremos a los Knicks!
I don't really care about the Knicks.
Realmente no me importan los Knicks.
You will when I pick you as starting forward.
Te importarán cuando te elija como alero titular.
You would do that? I never get picked!
¿Harías eso? ¡Nunca me eligen!
I'm not sure a sports team is the way to go.
No estoy seguro de que un equipo deportivo sea la mejor opción.
You won't let me buy the Knicks? I can't believe you're taking this away.
¿No me dejas comprar los Knicks? No puedo creer que me quites esto.
You're right, it has been your dream for over 15 seconds.
Tienes razón, ha sido tu sueño por más de 15 segundos.
Uh, how long until they announce the numbers, Mommy?
Uh, ¿cuánto falta para que anuncien los números, mami?
I'll take this one too. Uh, "Mommy"?
Tomaré esta también. Uh, ¿"mami"?
Oh, I've gotten into the habit of calling Rachel "Mommy"...
Oh, me he acostumbrado a llamar a Rachel "mami"...
...when we're around Emma.
...cuando estamos cerca de Emma.
Which I now realize we are not.
Lo cual ahora me doy cuenta de que no es así.
I'm hoping that if she hears it enough...
Espero que si lo oye lo suficiente...
- ...it'll be her first word. - Oh.
- ...sea su primera palabra. - Oh.
Although if we're gonna do that, we should probably call me "Daddy" too.
Aunque si vamos a hacer eso, probablemente también deberíamos llamarme "papá".
Mm. I like that, Daddy.
Mm. Me gusta eso, papá.
I, uh... I was just talking about Rachel.
Yo, eh... solo estaba hablando de Rachel.
Ooh, is Daddy getting angry?
Ooh, ¿papá se está enojando?
Is Daddy gonna spank me?
¿Papá me va a regañar?
Well, that depends.
Bueno, eso depende.
Have you been a bad...? No, I can't.
¿Has sido un mal...? No, no puedo.
Hello? Hello? Hey, Charlie. Did anybody else hear?
¿Hola? ¿Hola? Oye, Charlie. ¿Alguien más escuchó?
What? Susan got it? How?
¿Qué? ¿Susan lo consiguió? ¿Cómo?
Oh, man, I would've slept with him!
¡Ay, hombre, me habría acostado con él!
All right, bye.
Está bien, adiós.
Dude, I'm sorry. But hey, there's one spot left, right?
Amigo, lo siento. Pero oye, queda un puesto, ¿verdad?
- Well, Charlie's gonna get that. - Hey, don't say that.
- Bueno, Charlie va a conseguir eso. - Oye, no digas eso.
You've got just as good a chance of getting that job.
Tienes tantas posibilidades como él de conseguir ese trabajo.
He is the boss' son.
Él es el hijo del jefe.
- Come on, lottery! - Yeah!
- ¡Vamos, lotería! - ¡Sí!
- It starts in, like, 20 minutes. - Okay, here we go.
- Empieza en como 20 minutos. - Vale, allá vamos.
We need to sort through the tickets quickly to see if we've won.
Tenemos que revisar los boletos rápidamente para ver si hemos ganado.
So does anybody have any ideas how to organize this?
¿Alguien tiene alguna idea de cómo organizar esto?
Okay, how about this:
Vale, ¿qué tal esto:
We divide them into six groups of 40.
Los dividimos en seis grupos de 40.
The remaining 10 can be read by whoever finishes first.
Los 10 restantes los puede leer quien termine primero.
- I have another idea. - I'm sorry, idea time is over.
- Tengo otra idea. - Lo siento, el tiempo de las ideas se acabó.
- Well, are all the tickets in the bowl? - Yeah.
- Bueno, ¿están todos los boletos en el tazón? - Sí.
- What about the ones on the nightstand? - There are no tickets there.
- ¿Y los de la mesita de noche? - No hay boletos ahí.
Yes, there are. I just saw them a few minutes ago.
Sí los hay. Los vi hace unos minutos.
Heh. Uh, no, you didn't. You must be mistaken.
Je. Uh, no, no los viste. Debes estar equivocado.
- There are 20 tickets on the nightstand. - Chandler, sense the tone.
- Hay 20 boletos en la mesita de noche. - Chandler, capta el tono.
Well, well, well. Look what Mommy found.
Vaya, vaya, vaya. Mira lo que encontró mami.
Okay, fine. I bought 20 extra tickets for me and Chandler.
Está bien, de acuerdo. Compré 20 boletos extra para mí y Chandler.
The psychic also said that I would be betrayed.
La psíquica también dijo que sería traicionada.
I can't believe this. I thought we were all in this together.
No puedo creer esto. Pensé que estábamos todos juntos en esto.
- Hey, you just got in five minutes ago! - Three minutes ago!
- ¡Oye, acabas de llegar hace cinco minutos! - ¡Hace tres minutos!
I don't know why that's important.
No sé por qué eso es importante.
I was with you the whole time. When did you even get those?
Estuve contigo todo el tiempo. ¿Cuándo los conseguiste?
When you were reading the dirty magazines without taking off the plastic.
Cuando estabas leyendo las revistas para adultos sin quitarles el plástico.
I'll show you how.
Te mostraré cómo.
Okay. Well, Monica, suppose one of your special tickets wins?
Vale. Bueno, Monica, ¿supón que uno de tus boletos especiales gana?
How are you gonna feel when you win and lose your friends?
¿Cómo te sentirás cuando ganes y pierdas a tus amigos?
Please. If I win the lottery, you guys are not gonna leave me.
Por favor. Si gano la lotería, ustedes no me van a dejar.
Someone gave me muffins last week. I couldn't get rid of you for three days!
Alguien me dio muffins la semana pasada. ¡No pude deshacerme de ustedes por tres días!
Chandler, would you just tell her what she did was wrong?
Chandler, ¿no le dirás que lo que hizo estuvo mal?
She's right. You shouldn't have bought tickets just for us.
Tiene razón. No debiste comprar boletos solo para nosotros.
Let me finish.
Déjame terminar.
However, it doesn't look like I'm gonna get this job...
Sin embargo, no parece que vaya a conseguir este trabajo...
...so I can't afford to have principles. So screw you! The tickets are ours!
...así que no puedo permitirme tener principios. ¡Así que vete al diablo! ¡Los boletos son nuestros!
There's the man I married.
Ahí está el hombre con el que me casé.
All right. Believe me, if you win the lottery...
Está bien. Créeme, si ganas la lotería...
...it's the last you're gonna hear from us.
...será lo último que oirás de nosotros.
Fine. Don't be my friends. I'll buy new friends.
Bien. No sean mis amigos. Compraré amigos nuevos.
Yeah, and then I'll pay for their plastic surgery so they look just like you!
¡Sí, y luego les pagaré la cirugía plástica para que se vean igual que tú!
You know what? I want my share of the tickets.
¿Sabes qué? Quiero mi parte de los boletos.
I want my tickets too! And I'm buying the Knicks!
¡Yo también quiero mis boletos! ¡Y compraré a los Knicks!
And Steffi Graf! Ha, ha.
¡Y a Steffi Graf! Ja, ja.
Cool. Then I want mine too! And if I win...
Genial. ¡Entonces quiero los míos también! Y si gano...
...I'm gonna put it all into a very low-yield bond!
...¡lo pondré todo en un bono de muy bajo rendimiento!
No. You guys, we gotta keep all the tickets together.
No. Ustedes, tenemos que mantener todos los boletos juntos.
No. No, we should divide them up...
No. No, deberíamos dividirlos...
...and I should get extra because we used my car!
...¡y yo debería recibir extra porque usamos mi coche!
Hey! Hey! If anybody gets extra tickets, it should be me!
¡Oye! ¡Oye! Si alguien recibe boletos extra, ¡debería ser yo!
- This whole thing was my idea! - Yeah. Thanks for inventing the lottery!
- ¡Toda esta cosa fue mi idea! - Sí. ¡Gracias por inventar la lotería!
Just give them to me, and I'll split them up!
¡Dámelas y las reparto!
Aw! - Ah!
¡Ay! - ¡Ah!
ROSSI Hey, hey! - Aah!
ROSSI ¡Hey, hey! - ¡Aah!
God, I can't take it anymore! I'm putting an end to this!
¡Dios, no aguanto más! ¡Voy a ponerle fin a esto!
- Okay, if she jumps, I get her tickets! - Wait, no, no! Hey!
- ¡Okay, si salta, me quedo con sus boletos! - ¡Espera, no, no! ¡Hey!
If we're not doing this together, we're not doing it at all.
Si no lo hacemos juntos, no lo hacemos.
- Say goodbye to your tickets. - No! No! No!
- Adiós a tus boletos. - ¡No! ¡No! ¡No!
Do not come any closer!
¡No te acerques más!
Can I come a little bit closer? Valuable things are getting squished.
¿Puedo acercarme un poco más? Se están aplastando cosas valiosas.
Now, what's more important, your friends or money?
Ahora, ¿qué es más importante, tus amigos o el dinero?
- Fflends! - Money!
- ¡Amigos! - ¡Dinero!
Fflends.
Amigos.
Hey, Monica, what about your extra tickets?
Oye, Monica, ¿qué hay de tus boletos extra?
They're all in there.
Están todos ahí.
- Even these five that I hid in my bra. - Monica!
- Incluso estos cinco que escondí en mi sostén. - ¡Monica!
Okay. Good. You guys were so scared.
Okay. Bien. Tenían mucho miedo.
There is no way I was gonna dump this...
No hay forma de que fuera a tirar esto...
- Aah!
- ¡Aah!
I think I broke your bowl.
Creo que rompí tu cuenco.
Go! Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
What a beautiful night to be running around the street, looking for tickets.
Qué noche tan hermosa para andar corriendo por la calle, buscando boletos.
And the wind sure made it fun.
Y el viento sí que lo hizo divertido.
- Phoebe, we lost half of them. - So what?
- Phoebe, perdimos la mitad. - ¿Y qué?
Monica, we have the winning ticket.
Monica, tenemos el boleto ganador.
My psychic said I was gonna win, remember?
Mi psíquica dijo que iba a ganar, ¿recuerdas?
Weird your psychic didn't mention anything about the scary pigeon.
Qué raro que tu psíquica no mencionara nada sobre la paloma aterradora.
As a matter of fact, she said that's how I'm going to die.
De hecho, dijo que así es como voy a morir.
So excuse me for being a little skittish.
Así que discúlpame por estar un poco nerviosa.
There's two messages. This could be from work.
Hay dos mensajes. Podría ser del trabajo.
- Oh, play them. - Okay. Here we go.
- Oh, reprodúcelos. - Okay. Aquí vamos.
Hello. This is the pigeon from the balcony calling to apologize.
Hola. Habla la paloma del balcón para disculparse.
I shouldn't have knocked the tickets out of the pretty lady's hand.
No debí haberle quitado los boletos de la mano a la señora bonita.
It was all my fault. Not hers. Bye. Coo.
Todo fue mi culpa. No de ella. Adiós. Cu.
Well, I bet that was very hard for him to do.
Bueno, apuesto a que fue muy difícil para él hacer eso.
Hey, Chandler, it's Charlie.
Hey, Chandler, soy Charlie.
This is it. Shh, Shh!
Aquí es. ¡Shh, Shh!
Listen, um, it turns out I got the last spot.
Escucha, eh, resulta que conseguí el último lugar.
I'm really sorry, man. It was a lot of fun working with you
Lo siento mucho, hombre. Fue muy divertido trabajar contigo.
Give me a call if you want.
Llámame si quieres.
Gosh, I'm so sorry, honey.
Dios, lo siento mucho, cariño.
Sorry, Chandler.
Lo siento, Chandler.
It is so unfair. It's like that time they promoted Saundra over me at work.
Es tan injusto. Es como la vez que ascendieron a Saundra sobre mí en el trabajo.
Was she related to Ralph Lauren?
¿Estaba relacionada con Ralph Lauren?
No, she was just much better at her job than me.
No, simplemente era mucho mejor en su trabajo que yo.
You guys, the drawing's about to start.
Chicos, el sorteo está por empezar.
We should call my mom's and say good night to Emma...
Deberíamos llamar a mi mamá y despedirnos de Emma...
- ...before she goes down. - Good idea.
- ...antes de que se duerma. - Buena idea.
Honey, you're being really strong about this.
Cariño, te estás portando muy fuerte con esto.
I know how badly you wanted that job.
Sé cuánto querías ese trabajo.
Yeah, you know, I really thought I deserved it.
Sí, realmente pensé que lo merecía.
But let's go win the lottery. I mean, we still have a 130 chances to win, right?
Pero vamos a ganar la lotería. O sea, todavía tenemos 130 oportunidades de ganar, ¿verdad?
Hundred and thirty-one.
Ciento treinta y uno.
Yeah, good night, sweetheart. I love you.
Sí, buenas noches, cariño. Te quiero.
And remember, you're Daddy's little girl. Heh.
Y recuerda, eres la niña de papá. Je.
Phoebe's totally ruined that for me.
Phoebe me arruinó totalmente eso.
Hi, Mom. Put her back on.
Hola, mamá. Ponla de vuelta.
Rach, they're announcing the numbers!
¡Rach, están anunciando los números!
My God, I can already feel myself changing.
Dios mío, ya puedo sentir cómo cambio.
Here are your official Powerball numbers. We have 53.
Aquí están tus números oficiales de Powerball. Tenemos el 53.
- I've got that. - We have one too!
Tengo ese. ¡Nosotros también tenemos uno!
We are on the road, people!
¡Estamos en camino, gente!
Come on!
¡Vamos!
Mom, please, I know you love your new lips, but I can barely understand you.
Mamá, por favor, sé que te encantan tus labios nuevos, pero apenas te entiendo.
Would you please just let me say good night to my daughter?
¿Podrías dejarme despedirme de mi hija?
And here we go. The Powerball is seven.
Y aquí vamos. El Powerball es siete.
All right, check your numbers! Make me rich.
¡Muy bien, revisa tus números! Hazme rica.
You guys, you're not gonna believe this.
Chicos, no van a creer esto.
I was just saying good night to Emma, and she said her first words.
Solo estaba despidiéndome de Emma, y dijo sus primeras palabras.
- What? - Well, what did she say?
¿Qué? Bueno, ¿qué dijo?
She said, "Gleba"!
¡Dijo "Gleba"!
Make me rich!
¡Hazme rica!
- Isn't that amazing? - Oh, yeah. No, no, no, that's great.
¿No es increíble? Oh, sí. No, no, no, eso es genial.
Why aren't you more excited?
¿Por qué no estás más emocionada?
Rach, heh, "gleba" is not a word.
Rach, je, "gleba" no es una palabra.
- Well, of course it is. - Okay. What does it mean?
Bueno, claro que lo es. Ok. ¿Qué significa?
Well, I don't know all the words.
Bueno, no me sé todas las palabras.
You know, I'm just glad I didn't miss my daughter's first word.
Sabes, solo me alegro de no haberme perdido la primera palabra de mi hija.
- Yes you did! Gleba is a word! - Okay. Use it in a sentence.
¡Sí te la perdiste! ¡Gleba es una palabra! Ok. Úsala en una oración.
Okay. Uh, Emma just said, "Gleba
Ok. Uh, Emma acaba de decir "Gleba"
- It's not a word. - Ugh. Okay, fine. I'm gonna look it up.
No es una palabra. Ugh. Ok, está bien. Voy a buscarlo.
Oh, okay, great.
Oh, ok, genial.
While you're at it, she said another word the other day. Why don't you look up:
Ya que estás en eso, dijo otra palabra el otro día. ¿Por qué no buscas:
All right. Okay. Okay. Gleba Gleba. Gleba. Gleba!
¡Muy bien. Ok. Ok. Gleba Gleba. Gleba. Gleba!
Here it is! "The fleshy, spore-bearing inner mass of a certain fungi."
¡Aquí está! "La masa interna carnosa, portadora de esporas de ciertos hongos."
Heh.
Je.
She's gonna be a scientist.
Va a ser científica.
- Damn it. Anybody got anything? - No.
Maldición. ¿Alguien tiene algo? No.
I'm still looking through mine.
Todavía estoy revisando los míos.
Just double-checking. No.
Solo revisando. No.
No. No.
No!
¡No!
Hello? Hold on.
¿Hola? Espera.
It's your boss.
Es tu jefe.
Ah, the "I'm sorry I rejected you" phone call.
Ah, la llamada de "lamento haberte rechazado".
I'm not used to getting these from guys.
No estoy acostumbrada a recibir estas de hombres.
- Hey, Steve. - Chandler, hi.
Hola, Steve. Chandler, hola.
I'm sure you've heard we filled the three positions.
Seguro has oído que cubrimos los tres puestos.
We felt that with your maturity and experience...
Sentimos que con tu madurez y experiencia...
...you wouldn't be happy being someone's assistant.
...no estarías feliz siendo el asistente de alguien.
I'd love to be somebody's assistant. Answering phones...
Me encantaría ser el asistente de alguien. Contestar teléfonos...
...getting coffee, I live for that stuff.
...tomando café, vivo por eso.
And I'm not too mature. Farts, boobies, butt cracks!
Y no soy muy maduro. ¡Pedos, tetas, traseros!
Chandler, you were the strongest person in the program.
Chandler, tú eras la persona más fuerte del programa.
We're offering you the position of junior copywriter.
Te estamos ofreciendo el puesto de redactor junior.
Me? That guy who just said, "butt cracks"?
¿Yo? ¿Ese tipo que acaba de decir "traseros"?
Yes, that's right.
Sí, así es.
We're excited about the level of sophistication...
Estamos emocionados por el nivel de sofisticación...
...you'll be bringing to the job.
...que aportarás al trabajo.
Okay. Well, thanks, you won't regret it. I'll see you tomorrow.
Ok. Bueno, gracias, no te arrepentirás. Nos vemos mañana.
What?
¿Qué?
Oh, yeah, I'm gonna be a junior copywriter!
¡Oh, sí, voy a ser redactor junior!
Congratulations! Oh, sweetie, I'm so proud of you.
¡Felicidades! Oh, cariño, estoy tan orgullosa de ti.
Thanks. Does that mean I get the good loving tonight?
Gracias. ¿Eso significa que tendré buenas caricias esta noche?
You bet. No TV or anything.
Claro que sí. Sin tele ni nada.
- Hey, that is so great about the job. - Thanks, man.
- Oye, qué genial lo del trabajo. - Gracias, amigo.
I'd like to think I had something to do with it.
Me gustaría pensar que tuve algo que ver.
- Really? Why? - Well, before with the wishbone.
- ¿En serio? ¿Por qué? - Bueno, antes con el hueso de la suerte.
I, uh, didn't wish we would win the lottery. I wished you'd get the job.
Yo, eh, no pedí que ganáramos la lotería. Deseé que consiguieras el trabajo.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
Don't tell Monica. She'll rip your heart out.
No le digas a Monica. Te arrancará el corazón.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Well, you know what? There was a little part of me...
Bueno, ¿sabes qué? Había una pequeña parte de mí...
...that really thought we were gonna win.
...que realmente pensaba que íbamos a ganar.
Me too. So much for my dinosaur/Amelia Earhart theme park.
Yo también. Adiós a mi parque temático de dinosaurios/Amelia Earhart.
You guys? What was the Powerball number again?
¿Ustedes? ¿Cuál era el número de Powerball otra vez?
- Seven. - We won.
- Siete. - Ganamos.
- What? - We won!
- ¿Qué? - ¡Ganamos!
- Let me see! Let me see! - Don't tear it!
- ¡Déjame ver! ¡Déjame ver! - ¡No lo rompas!
Phoebe, you don't have any of the first five numbers!
Phoebe, ¡no tienes ninguno de los primeros cinco números!
I know that, but look, we got the Powerball number. We won $3!
Lo sé, pero mira, tenemos el número de Powerball. ¡Ganamos $3!
Wow, you think we should get that over 20 years or go for the big payout?
Vaya, ¿crees que deberíamos cobrarlo en 20 años o ir por el gran premio?
I don't care. I've never won anything before. I can't believe this!
No me importa. Nunca he ganado nada antes. ¡No puedo creerlo!
So, Pheebs, what are you gonna do with your $3?
Entonces, Pheebs, ¿qué vas a hacer con tus $3?
Well, it's not all mine. We all get 50 cents.
Bueno, no es todo mío. Todos recibimos 50 centavos.
Aw. You know what? You can have mine.
Aw. ¿Sabes qué? Puedes quedarte con el mío.
- Me too. - Me too.
- Yo también. - Yo también.
Me too. Ha, ha.
Yo también. Ja, ja.
Well, I guess if everybody else is.
Bueno, supongo que si todos los demás lo hacen.
Hey, guys. So I just called the Powerball hot line.
Oigan, chicos. Acabo de llamar a la línea directa de Powerball.
- Can you believe it? Nobody won. - Um, I beg to differ.
- ¿Puedes creerlo? Nadie ganó. - Mmm, me atrevo a diferir.
Maybe nobody won the jackpot, but there was this guy in here earlier...
Quizás nadie ganó el premio mayor, pero hubo un tipo aquí antes...
...and he found a ticket on the street right outside and won $10,000.
...y encontró un boleto en la calle justo afuera y ganó $10,000.
Coo. Again, don't blame the pretty lady.
Coo. De nuevo, no culpen a la señorita bonita.
It was not her fault. It was me, the pigeon. Coo.
No fue su culpa. Fui yo, la paloma. Coo.
Seriously, stop staring at her.
En serio, deja de mirarla.