He sprang to his sleigh To his team gave a whistle
Él saltó a su trineo, a su equipo dio un silbido
And away they all flew Like the down of a thistle
Y todos salieron volando como el polen de un cardo
But I heard him exclaim Ere he drove out of sight
Pero lo oí exclamar antes de que se perdiera de vista
"Merry Christmas to all And to all a good night."
"Feliz Navidad a todos y buenas noches."
- Wow. That was great. - Mm-hm.
- Guau. Eso fue genial. - Mmm-hmm.
You really wrote that?
¿De verdad escribiste eso?
Uh-huh.
Ajá.
- Say goodbye, elves. I'm off to Tulsa. - Aw.
- Di adiós, elfos. Me voy a Tulsa. - Ay.
I can't believe you're not gonna be here for Christmas.
No puedo creer que no vayas a estar aquí para Navidad.
You're really not coming back?
¿De verdad no vas a volver?
Yeah, we have this paperwork that needs to be filed by the end of the year.
Sí, tenemos unos papeles que hay que presentar antes de fin de año.
- If I don't get it done, I'll be fired. - It's so unfair.
- Si no lo hago, me despiden. - Es tan injusto.
- You don't even like your job. - So? Who does?
- Ni siquiera te gusta tu trabajo. - ¿Y qué? ¿A quién le gusta?
- I like my job. - I love my job.
- Me gusta mi trabajo. - ¡Me encanta mi trabajo!
- I can't wait to go back to work. - I can't get enough dinosaurs.
- No puedo esperar a volver al trabajo. - No me canso de los dinosaurios.
I'm sorry I won't be here.
Lamento no estar aquí.
It's just hard enough not seeing you during the week...
Ya es bastante difícil no verte durante la semana...
...but for Christmas...
...pero para Navidad...
If this is what you have to do, I understand.
Si esto es lo que tienes que hacer, lo entiendo.
Thanks.
Gracias.
I'll see you New Year's Day.
Nos vemos el Día de Año Nuevo.
You're not gonna be here New Year's Eve?
¿No vas a estar aquí en Nochevieja?
- Did I not mention that? - No.
- ¿No lo mencioné? - No.
And to all a good night.
Y buenas noches a todos.
All right, everybody. I know that it is Christmas Eve...
Muy bien, todos. Sé que es Nochebuena...
...and you'd rather be with your families, but there is no call for writing:
...y preferirían estar con sus familias, pero no hay excusa para escribir:
"Screw you, Mr. Bing" on the back of my chair.
"Que te jodan, Sr. Bing" en el respaldo de mi silla.
By the way, you can all call me Chandler.
Por cierto, pueden llamarme Chandler.
- Hey. - Hey. Where you been?
- Hola. - Hola. ¿Dónde has estado?
I was, uh, checking out that insurance company's Christmas party on three.
Estaba, eh, viendo la fiesta de Navidad de esa compañía de seguros en el tres.
It was really beautiful. They have all these decorations and this huge tree.
Fue realmente hermosa. Tenían todas esas decoraciones y un árbol enorme.
And I just thought, to hell with them, we have to work.
Y pensé, al diablo con ellos, tenemos que trabajar.
So I stole their ham.
Así que robé su jamón.
You hear that? You may not be with your families...
¿Oyen eso? Puede que no estén con sus familias...
...but at least it's gonna smell like ham in here.
...pero al menos olerá a jamón aquí.
My kid's in a play right now.
Mi hijo está en una obra de teatro ahora mismo.
You know what? I know what will cheer you guys up.
¿Saben qué? Sé qué los animará.
I had a talk with the boys in New York.
Hablé con los chicos de Nueva York.
I told them about all the hard work you've been doing...
Les conté todo el arduo trabajo que han estado haciendo...
...and that a little Christmas bonus may be in order.
...y que un pequeño bono de Navidad podría estar en orden.
"A donation has been made in your name to the New York City Ballet."
"Se ha hecho una donación en su nombre al Ballet de la Ciudad de Nueva York."
Well, that's like money in your pocket.
Bueno, eso es como dinero en tu bolsillo.
All right, look, you want me to say it? This sucks.
Muy bien, miren, ¿quieren que lo diga? Esto apesta.
Being here sucks. This work sucks.
Estar aquí apesta. Este trabajo apesta.
Now it feels like Christmas.
Ahora se siente como Navidad.
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, at least you get to go home and be with your families tonight.
Oye, al menos puedes ir a casa y estar con tus familias esta noche.
I have to back to an empty hotel room and lay down...
Tengo que volver a una habitación de hotel vacía y acostarme...
...on a very questionable bedspread.
...en una colcha muy dudosa.
Then tomorrow morning, you get to have Christmas morning in your own houses.
Entonces mañana por la mañana, podrán tener la mañana de Navidad en sus propias casas.
Which, by the way, none of you have invited me to.
Lo cual, por cierto, ninguno de ustedes me ha invitado.
- You can come to my house. - Ha, ha. No, thanks.
- Puedes venir a mi casa. - Ja, ja. No, gracias.
- It was a nice pep talk. - Oh, thanks.
- Fue una buena charla motivacional. - Oh, gracias.
I'm actually thinking about becoming a motivational speaker.
De hecho, estoy pensando en ser orador motivacional.
So if you were home right now, what would you be doing?
Entonces, si estuvieras en casa ahora mismo, ¿qué estarías haciendo?
Typical Christmassy stuff, you know. Our holidays are pretty traditional.
Cosas típicas navideñas, ya sabes. Nuestras fiestas son bastante tradicionales.
So here's a very special holiday song...
Así que aquí va una canción navideña muy especial...
...that I wrote for some very important people to me.
...que escribí para algunas personas muy importantes para mí.
Went to the store, sat on Santa's lap
Fui a la tienda, me senté en el regazo de Santa
Asked him to bring my friends All kinds of crap
Le pedí que trajera a mis amigos todo tipo de porquerías
Said all you need Is to write them a song
Dije que todo lo que necesitas es escribirles una canción
They haven't heard it yet So don't try to sing along
Todavía no la han escuchado, así que no intenten cantar conmigo
No don't sing along
No, no canten conmigo
Monica, Monica Have a happy Hanukkah
Monica, Monica, Feliz Hanukkah
Saw Santa Claus He said hello to Ross
Vi a Santa Claus, le dijo hola a Ross
And please tell Joey Christmas will be snowy
Y por favor dile a Joey que la Navidad será nevada
And Rachel and Chandler
Y Rachel y Chandler
Happy holidays, everybody.
Felices fiestas a todos.
Okay, Pheebs, look in the kitchen. I'll look in the back closet.
Okay, Pheebs, mira en la cocina. Yo miraré en el armario del fondo.
I can save you time, ladies. I'm right here.
Puedo ahorrarles tiempo, damas. Estoy aquí.
Yeah. Chandler, why don't you take a walk?
Sí. Chandler, ¿por qué no te das una vuelta?
This doesn't concern you.
Esto no te concierne.
We are looking for our Christmas presents from Monica.
Estamos buscando nuestros regalos de Navidad de Monica.
- What? That's terrible. - No, no. We do it every year.
- ¿Qué? Eso es terrible. - No, no. Lo hacemos todos los años.
Oh, well, that makes it not terrible.
Oh, bueno, eso hace que no sea terrible.
No. Yeah, we never find them. She's always bested us, that wily...
No. Sí, nunca los encontramos. Siempre nos ha superado, esa astuta...
...minx.
...minina.
Don't worry. We're gonna search here for an hour...
No te preocupes. Buscaremos aquí una hora...
...and then we're gonna go to Joey's and search. Okay?
...y luego iremos a casa de Joey a buscar. ¿Okay?
No, not okay. You can't look for Monica's presents.
No, no está bien. No puedes buscar los regalos de Monica.
- No, we have to. - No, you don't have to.
- No, tenemos que hacerlo. - No, no tienes que hacerlo.
And you can't, because I live here too.
Y no puedes, porque yo también vivo aquí.
- Well, then you should look with us. - Why?
- Bueno, entonces deberías buscar con nosotros. - ¿Por qué?
Chandler, aren't you worried about what to get Monica for Christmas?
Chandler, ¿no te preocupa qué regalarle a Monica por Navidad?
No, I have a great idea for a present for her.
No, tengo una gran idea para un regalo para ella.
Oh, pfft. That's it? A great idea again?
Oh, pfft. ¿Eso es todo? ¿Una gran idea otra vez?
Chandler, that's not enough. What if she gets you a great present...
Chandler, eso no es suficiente. ¿Qué pasa si ella te da un gran regalo...
...two medium presents and a bunch of little presents...
...dos regalos medianos y un montón de regalitos...
...and you got her one great present? That's just gonna make her feel bad.
...y tú le diste un gran regalo? Eso solo la hará sentir mal.
Why would you do that to her, Chandler? Why? Why?
¿Por qué le harías eso a ella, Chandler? ¿Por qué? ¿Por qué?
- If I helped, we could find them faster. - That's right.
- Si ayudara, podríamos encontrarlos más rápido. - Así es.
- Ooh, ooh, we have a live one. - It's a Macy's bag.
- Ooh, ooh, tenemos uno en vivo. - Es una bolsa de Macy's.
Yeah.
Sí.
- Oh. - Ooh. Who's it for?
- Oh. - Ooh. ¿Para quién es?
"Dear Losers: Do you really think I'd hide presents under the couch?
"Queridos Perdedores: ¿De verdad creen que escondería regalos debajo del sofá?
P.S. Chandler, I knew they'd break you."
P.D. Chandler, sabía que te romperían."
Rach, these are for you.
Rach, estos son para ti.
Wiper blades. I don't even have a car.
Limpiaparabrisas. Ni siquiera tengo coche.
No, but with this new car smell, you'll think you do.
No, pero con este nuevo olor a coche, creerás que sí.
Okay, Pheebs, your turn.
Está bien, Pheebs, tu turno.
Ah. Toilet seat covers.
Ah. Cubiertas para el asiento del inodoro.
Is that what you were doing while I was getting gas?
¿Eso estabas haciendo mientras yo ponía gasolina?
You guys.
Ustedes.
And for Ross, Mr. Sweet Tooth.
Y para Ross, el señor Diente Dulce.
- You got me a cola drink? - And... a lemon-lime.
- ¿Me compraste un refresco de cola? - Y... uno de limón y lima.
Wow. Well, this... This is too much.
Vaya. Bueno, esto... Esto es demasiado.
I feel like I should get you another sweater.
Siento que debería comprarte otro suéter.
And last, but not least...
Y por último, pero no menos importante...
They're ribbed, for your pleasure.
Son acanalados, para tu placer.
Well, hey, Ben.
Bueno, hola, Ben.
What if the Holiday Armadillo told you all about the Festival of Lights?
¿Qué tal si el Armadillo Navideño te cuenta todo sobre la Fiesta de las Luces?
Cool.
Genial.
Come on, Ben.
Vamos, Ben.
Years and years ago, there were these people called the Maccabees.
Hace muchos, muchos años, existía un pueblo llamado los Macabeos.
Ho, ho, ho! Merry Christmas.
¡Ho, ho, ho! Feliz Navidad.
- Santa. - Hey.
- Santa. - Hola.
What are you doing here, Santa?
¿Qué haces aquí, Santa?
Well, I'm here to see my old buddy Ben.
Bueno, vine a ver a mi viejo amigo Ben.
What are you doing here...
¿Qué haces aquí...
...weird turtle-man?
...¿raro hombre tortuga?
I'm the Holiday Armadillo, your part-Jewish friend.
Soy el Armadillo Navideño, tu amigo medio judío.
You sent me here to give Ben some presents.
Me enviaste aquí para darle regalos a Ben.
Remember?
¿Recuerdas?
What?
¿Qué?
Okay, Ben, why don't you open some more presents?
Okay, Ben, ¿por qué no abres algunos regalos más?
Santa, the armadillo and I will have a talk in the kitchen.
Santa, el armadillo y yo hablaremos en la cocina.
There's a sentence I never thought I'd say.
Esa es una frase que nunca pensé que diría.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You called everyone and said you had trouble finding a Santa costume...
Llamaste a todos y dijiste que tenías problemas para encontrar un disfraz de Santa...
...so I borrowed one from a guy at work.
...así que le pedí prestado uno a un chico del trabajo.
Thank you, but you gotta leave.
Gracias, pero tienes que irte.
- Why? - Because...
- ¿Por qué? - Porque...
...I'm finally getting him excited about Hanukkah.
...finalmente lo estoy emocionando con Hanukkah.
And you're wrecking it.
Y tú lo estás arruinando.
But I didn't get to shake my belly like a bowl full of jelly.
Pero no pude mover mi barriga como un tazón de gelatina.
I'm sorry, Chandler, but this is really important to me.
Lo siento, Chandler, pero esto es muy importante para mí.
Okay, fine. I'll give the suit back.
Está bien, de acuerdo. Devolveré el traje.
Hey, you think you can keep it another night?
Oye, ¿crees que puedas conservarlo una noche más?
Santa? Really?
¿Santa? ¿En serio?
- Yeah, is that okay? - Did your dad ever dress up like Santa?
- Sí, ¿está bien? - ¿Tu papá se disfrazó de Santa alguna vez?
- No. - Then it's okay.
- No. - Entonces está bien.
You know what, everybody?
¿Saben qué, todos?
Go home. You should be with your families.
Váyanse a casa. Deberían estar con sus familias.
It's bad enough that we're working New Year's Eve.
Ya es bastante malo que estemos trabajando en Nochevieja.
Did I not tell anyone about New Year's Eve?
¿No le dije a nadie sobre Nochevieja?
All right, look, go. Go home, okay? Merry Christmas. Go.
Está bien, miren, váyanse. Váyanse a casa, ¿sí? Feliz Navidad. Vayan.
- Merry Christmas. - Peace on earth.
- Feliz Navidad. - Paz en la tierra.
- Bye. - Good. Godspeed, good people.
- Adiós. - Bien. Que les vaya bien, buena gente.
- You're not gonna go? - Nah. I couldn't leave you alone.
- ¿Tú no te vas? - Nah. No podía dejarte solo.
Oh. Thanks.
Oh. Gracias.
Besides, I can't leave until that Christmas party downstairs clears out.
Además, no puedo irme hasta que se vacíe la fiesta de Navidad de abajo.
There are some pissed-off insurance people looking for that ham.
Hay gente de seguros muy enfadada buscando ese jamón.
Ah.
- Chandler Bing. - Hi, honey. We're all here.
- Chandler Bing. - Hola, cariño. Estamos todos aquí.
We just want to wish you a Merry Christmas.
Solo queremos desearte una Feliz Navidad.
Merry Christmas.
Feliz Navidad.
Aw, merry Christmas. I miss you guys.
Ay, feliz Navidad. Los echo de menos.
So is it horrible? Is everybody working really hard?
Entonces, ¿es horrible? ¿Todo el mundo está trabajando mucho?
Uh, well, no, it's just, uh, me and Wendy.
Eh, bueno, no, solo somos tú y yo, Wendy.
Wendy? That sounds like a girl's name.
¿Wendy? Ese suena a nombre de chica.
It is. Did I not tell you about her?
Lo es. ¿No te hablé de ella?
Mm-hm. About the time you told me about New Year's Eve.
Mmm. Como cuando me hablaste de Año Nuevo.
- Where's everybody else? - I sent them home.
- ¿Dónde están los demás? - Los mandé a casa.
Oh, you are such a good boss. Is she pretty?
Oh, eres un jefe tan bueno. ¿Es guapa?
- Uh... Uh... - Answer faster. Answer faster.
- Eh... Eh... - Responde más rápido. Responde más rápido.
- I don't know. - Answer better. Answer better.
- No lo sé. - Responde mejor. Responde mejor.
I don't think of her that way. I mean, she's a, uh, colleague.
No pienso en ella de esa manera. Quiero decir, es una, eh, colega.
- What does she do there? - Oh, she's regional vice president.
- ¿Qué hace ella allí? - Oh, es vicepresidenta regional.
- She's just below me. - She did what?
- Está justo debajo de mí. - ¿Hizo qué?
Below me.
Debajo de mí.
Oh, wait, is Wendy the runner-up Miss Oklahoma?
Oh, espera, ¿Wendy es la subcampeona de Miss Oklahoma?
What?
¿Qué?
Well, she didn't win.
Bueno, no ganó.
All right, well, maybe I should let you...
Está bien, bueno, quizás debería dejarte...
...and the second-prettiest girl in Oklahoma get back to work.
...y a la segunda chica más guapa de Oklahoma volver al trabajo.
Well, second prettiest that year.
Bueno, la segunda más guapa de ese año.
Of all the girls in Oklahoma, she's probably...
De todas las chicas de Oklahoma, probablemente ella es...
Chandler, stop talking.
Chandler, deja de hablar.
Honey, there's really nothing to worry about.
Cariño, en realidad no hay nada de qué preocuparse.
- Okay. - I'm serious.
- Vale. - Lo digo en serio.
Okay.
- Merry Christmas. - Merry Christmas.
- Feliz Navidad. - Feliz Navidad.
- Merry Christmas, you guys. - Merry Christmas.
- Feliz Navidad, chicos. - Feliz Navidad.
- The wife says hi. - Ah. Fun conversation?
- La esposa saluda. - Ah. ¿Conversación divertida?
Ah, well, she's just got this weird idea that, uh...
Ah, bueno, ella tiene esta idea extraña de que, eh...
...just because you and I are alone something's gonna happen.
...solo porque tú y yo estamos solos va a pasar algo.
Huh? Really?
¿Eh? ¿En serio?
Hmm. Would that be so terrible?
Hmm. ¿Sería tan terrible?
This is probably the wrong thing to be worrying about...
Probablemente esto sea lo incorrecto en lo que preocuparse...
...but you're getting ham on my only tie.
...pero le estás poniendo jamón a mi única corbata.
- Whoa, back off, missy. - Ha, ha. Missy?
- ¡Whoa, cálmate, jovencita! - Ja, ja. ¿Jovencita?
I don't know. I'm not used to girls making passes at me.
No lo sé. No estoy acostumbrado a que las chicas me tiren los tejos.
Wait a minute. Am I sexy in Oklahoma?
Espera un minuto. ¿Soy sexy en Oklahoma?
- You are to me. - No. No. No.
- Para mí sí. - No. No. No.
- Look, I'm married. - So? I'm married.
- Mira, estoy casado. - ¿Y qué? Yo también estoy casada.
I'm happily married.
Estoy felizmente casada.
Oh. What's that like?
Oh. ¿Cómo es eso?
- Right. So I'm sorry, but... - Seriously? Happily married?
- Bien. Así que lo siento, pero... - ¿En serio? ¿Felizmente casada?
So that phone call before, that was happy?
Entonces esa llamada telefónica de antes, ¿eso fue felicidad?
Well, look, it's not easy to spend this much time apart.
Bueno, mira, no es fácil pasar tanto tiempo separados.
She's entitled to be a little paranoid.
Tiene derecho a estar un poco paranoica.
Or, in this case, right on the money.
O, en este caso, acertó de lleno.
You know, she's amazing and beautiful and smart.
Sabes, es increíble, hermosa e inteligente.
And if she were here right now, she'd kick your ass.
Y si estuviera aquí ahora mismo, te daría una paliza.
Look, you're a really nice person, ham stealing and adultery aside.
Mira, eres una persona muy agradable, aparte de robar jamón y el adulterio.
But what I have with my wife is pretty great.
Pero lo que tengo con mi esposa es bastante genial.
So nothing's ever gonna happen between us.
Así que nada va a pasar entre nosotros.
Okay, let me ask you something.
Está bien, déjame preguntarte algo.
If what you and your wife have is so great...
Si lo que tú y tu esposa tienen es tan genial...
...then why are you spending Christmas with me?
...entonces, ¿por qué pasas Navidad conmigo?
You were the most beautiful woman in the room tonight.
Fuiste la mujer más hermosa de la sala esta noche.
- Really? - Are you kidding?
- ¿En serio? - ¿Me estás bromeando?
You're the most beautiful woman in most rooms.
Eres la mujer más hermosa en la mayoría de las habitaciones.
Whoa, whoa, whoa. What's going on? You and I just made out.
Whoa, whoa, whoa. ¿Qué está pasando? Tú y yo acabamos de besarnos.
- You and I are making out? - Well, not anymore.
- ¿Tú y yo nos estamos besando? - Bueno, ya no.
- But we don't do that. - I know. I just thought it would be fun.
- Pero no hacemos eso. - Lo sé. Solo pensé que sería divertido.
- How drunk are you? - Drunk enough that I know I wanna do this.
- ¿Qué tan borracha estás? - Lo suficientemente borracha como para saber que quiero hacer esto.
Not so drunk that you should feel guilty about taking advantage.
No tan borracha como para que debas sentirte culpable por aprovecharte.
That's a perfect amount.
Esa es la cantidad perfecta.
- You know what's weird? - What?
- ¿Sabes qué es raro? - ¿Qué?
- This doesn't feel weird. - I know.
- Esto no se siente raro. - Lo sé.
- You're a really good kisser. - Well, I have kissed over four women.
- Eres muy buen besador. - Bueno, he besado a más de cuatro mujeres.
- You wanna get under the covers? - Uh-huh.
- ¿Quieres meterte bajo las sábanas? - Ajá.
Okay.
Wow, you are really fast.
Vaya, eres muy rápida.
It bodes well for me that speed impresses you.
Me conviene que la velocidad te impresione.
- We're gonna see each other naked. - Yep.
- Nos vamos a ver desnudos. - Sí.
- You want to do it at the same time? - Count of three?
- ¿Quieres hacerlo al mismo tiempo? - ¿A la cuenta de tres?
- One. - Two.
- Uno. - Dos.
Three.
Tres.
Well, I think it's safe to say that our friendship is effectively ruined.
Bueno, creo que es seguro decir que nuestra amistad está efectivamente arruinada.
Eh, we weren't that close anyway.
Eh, tampoco éramos tan cercanos.
So are you really gonna go out with that nurse-man?
Entonces, ¿realmente vas a salir con ese enfermero?
Well, uh, you and I are just goofing around.
Bueno, eh, tú y yo solo estamos bromeando.
I thought, why not just goof around with him?
Pensé, ¿por qué no bromear un poco con él?
I don't know if you've ever looked up the term "goofing around" in the dictionary.
No sé si alguna vez has buscado el término "bromear" en el diccionario.
Well, I have.
Bueno, yo sí.
And the technical definition is two friends...
Y la definición técnica es dos amigos...
...who care a lot about each other and have amazing sex...
...que se preocupan mucho el uno por el otro y tienen sexo increíble...
...and just want to spend more time together.
...y solo quieren pasar más tiempo juntos.
But if you have this newfangled dictionary that gets you mad at me...
Pero si tienes este diccionario nuevo que te enoja conmigo...
...then we have to, you know, get you my original dictionary.
...entonces tenemos que, ya sabes, conseguirte mi diccionario original.
I am so bad at this.
Soy muy malo en esto.
I think you're better than you think you are.
Creo que eres mejor de lo que crees que eres.
- Really? Okay. So if...? - Know when to stop.
- ¿En serio? Ok. Entonces si...? - Sé cuándo parar.
You know, I sensed that I should stop.
Sabes, sentí que debía parar.
- So we're okay? - Yeah.
- ¿Entonces estamos bien? - Sí.
- Don't do the dance. - Right.
- No hagas el baile. - Cierto.
I can't get married without something old, something new...
No puedo casarme sin algo viejo, algo nuevo...
...something borrowed, something blue. - Okay, okay.
...algo prestado, algo azul. - Está bien, está bien.
Here's something blue and new.
Aquí tienes algo azul y nuevo.
You are so efficient. I love you.
Eres tan eficiente. Te amo.
- Let's go. - No, no, wait.
Vamos. - No, no, espera.
We need something old.
Necesitamos algo viejo.
Okay. I have a condom in my wallet that I've had since I was 12.
Okay. Tengo un condón en mi billetera que tengo desde los 12 años.
That'll work.
Eso servirá.
I don't think so.
No lo creo.
Okay. Now we just need something borrowed.
Okay. Ahora solo necesitamos algo prestado.
- Here, just take this. - That's stealing.
- Toma, solo toma esto. - Eso es robar.
We'll bring it back. Just put it under your dress.
Lo devolveremos. Ponlo debajo de tu vestido.
Aw.
Ay.
Okay, one thing at a time.
Okay, una cosa a la vez.
Listen, um...
Escucha, um...
...I've been thinking.
...he estado pensando.
It's not fair for me to ask you to spend all of your money on our wedding.
No es justo que te pida que gastes todo tu dinero en nuestra boda.
I mean, you work... You work really hard for that.
O sea, tú trabajas... Trabajas muy duro por eso.
- Well... - Well, you work for that.
- Bueno... - Bueno, tú trabajas por eso.
Look, I've thought about it too. And...
Mira, yo también lo he pensado. Y...
...I'm sorry. I think we should spend all of the money on the wedding.
Lo siento. Creo que deberíamos gastar todo el dinero en la boda.
- You do? - Yeah. I'm putting my foot down.
- ¿De verdad? - Sí. No voy a ceder.
Yeah, look, when I proposed...
Sí, mira, cuando propuse matrimonio...
...I told you that I would do anything to make you happy.
...te dije que haría cualquier cosa para hacerte feliz.
And if having the perfect wedding makes you happy, then...
Y si tener la boda perfecta te hace feliz, entonces...
Then that's what we're gonna do.
Entonces eso es lo que haremos.
You are so sweet.
Eres tan dulce.
But wait. What about our...? What about the future and stuff?
Pero espera. ¿Qué pasa con nuestro...? ¿Qué pasa con el futuro y esas cosas?
Ah, forget about the future and stuff. So we only have two kids.
Ah, olvídate del futuro y esas cosas. Tendremos solo dos hijos.
You know, we'll pick our favorite, and that one will get to go to college.
Sabes, elegiremos a nuestro favorito, y ese podrá ir a la universidad.
- You've thought about that? - Yeah.
- ¿Has pensado en eso? - Sí.
- How many kids were we gonna have? - Uh, four. A boy, twin girls...
- ¿Cuántos hijos íbamos a tener? - Uh, cuatro. Un niño, gemelas...
...and another boy.
...y otro niño.
- What else did you think about? - Well, heh...
- ¿Qué más pensaste? - Bueno, jeh...
...stuff like where we'd live, you know.
...cosas como dónde viviríamos, ¿sabes?
Like a small place outside the city where our kids could ride their bikes and stuff.
Como un lugar pequeño fuera de la ciudad donde nuestros hijos pudieran andar en bicicleta y esas cosas.
You know, we could have a cat that had a bell on its collar...
Sabes, podríamos tener un gato con un cascabel en el collar...
...and we could hear it every time it ran through the little kitty door.
...y podríamos oírlo cada vez que pasara por la puertecita del gato.
Of course we'd have an apartment over the garage where Joey could grow old.
Por supuesto que tendríamos un apartamento encima del garaje donde Joey podría envejecer.
You know what?
¿Sabes qué?
I don't... I don't want a big, fancy wedding.
Yo no... Yo no quiero una boda grande y elegante.
- Sure you do. - No.
- Claro que sí. - No.
I want everything that you've just said.
Quiero todo lo que acabas de decir.
I want a marriage.
Quiero un matrimonio.
- You sure? - Mm-hm.
- ¿Segura? - Mm-hm.
- I love you so much. - I love you.
- Te quiero muchísimo. - Yo también te quiero.
- Ah! Oh, I love it. - Really? You're not gonna return it?
- ¡Ah! Oh, me encanta. - ¿En serio? ¿No lo vas a devolver?
Well, not this second.
Bueno, no en este segundo.
Hey, look, you guys. It's snowing.
Oigan, miren, chicos. Está nevando.
Oh.
- Oh, wow, it's so beautiful. - Wow, it really is.
- Oh, wow, es tan hermoso. - Wow, sí que lo es.
Ah.
Wendy's a fat-girl name.
Wendy es nombre de gordita.
Aren't we done with that?
¿Ya terminamos con eso?
Okay, fine. Fine. Let's talk about snow.
Está bien, de acuerdo. Hablemos de nieve.
Do you think it's snowing in Tulsa...
¿Crees que está nevando en Tulsa...
...where my husband's having sex on a copying machine?
...donde mi esposo está teniendo sexo en una copiadora?
- Hey. - Oh, my God.
- Hola. - Dios mío.
- Hey. - Aw.
- Hola. - Ay.
Hey. Look at that. It's a Christmas miracle.
Hola. Mira eso. Es un milagro de Navidad.
- What are you doing here? - I wanted to be with you.
- ¿Qué haces aquí? - Quería estar contigo.
I missed you so much.
Te extrañé muchísimo.
- Hey, hey, uh, who'd you miss the most? - Monica.
- Oye, oye, ¿a quién extrañaste más? - A Monica.
Gotcha.
Entendido.
- I never wanna leave you again. - But I thought if you left, you'd get fired.
- Nunca más quiero dejarte. - Pero pensé que si te ibas, te despedirían.
Turns out they can't fire me. Because I quit.
Resulta que no pueden despedirme. Porque renuncié.
- What? - What? You...? You really quit your job?
- ¿Qué? - ¿Qué? ¿Tú...? ¿De verdad renunciaste a tu trabajo?
Yeah. It was a stupid job, and I could not stand leaving you.
Sí. Era un trabajo estúpido y no podía soportar dejarte.
And why should I be the only one who doesn't get to do...
¿Y por qué debería ser la única que no puede hacer...
...what he really wants to do?
...lo que realmente quiere hacer?
- Well, what do you really wanna do? - I have not thought this through.
- Bueno, ¿tú qué quieres hacer realmente? - No lo he pensado bien.
- Oh, my God. - I know. I should've talked to you first.
- Dios mío. - Lo sé. Debería haber hablado contigo primero.
No, I think that this is what you wanna do. I think it's great.
No, creo que esto es lo que quieres hacer. Creo que es genial.
Thanks.
Gracias.
Chandler, your being here is the best Christmas present I could ever imagine.
Chandler, que estés aquí es el mejor regalo de Navidad que podría imaginar.
Aw.
Ay.
- Now give me my real gift. - Yeah.
- Ahora dame mi regalo de verdad. - Sí.
- Thank you. - Here, pass those around.
- Gracias. - Aquí, pásalos.
Oh, hey.
Oh, hola.
"A donation has been made in your name to the New York City Ballet."
"Se ha hecho una donación en su nombre al Ballet de la Ciudad de Nueva York."
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
What? Are you kidding? I can't return this.
¿Qué? ¿Me estás bromeando? No puedo devolver esto.
I thought it was time we started thinking about other people.
Pensé que era hora de que empezáramos a pensar en otras personas.
And besides, this gift still says I love you guys.
Y además, este regalo todavía dice que los quiero.
- Mine says, "To Lillian Myers." - I don't have a job.
- El mío dice: "Para Lillian Myers". - No tengo trabajo.
Actuary? No.
¿Actuario? No.
Bookkeeper? Hmm, no.
¿Contador? Mmm, no.
Topless dancer?
¿Bailarina exótica?
Hey, you know what I just realized? You are the sole wage earner.
Oye, ¿sabes qué acabo de darme cuenta? Tú eres el único que gana dinero.
You are the head of the household. I don't do anything. I'm a kept man.
Tú eres el jefe de familia. Yo no hago nada. Soy un mantenido.
You are.
Sí lo eres.
Honey, here's 20 bucks.
Cariño, aquí tienes 20 dólares.
Go buy yourself something pretty while I'm at work tomorrow.
Ve a comprarte algo bonito mientras yo estoy en el trabajo mañana.