Oh. Hey, Ross.
Oh. Hola, Ross.
I'm so glad someone's here. Could you zip me up?
Me alegra tanto que alguien esté aquí. ¿Me puedes subir la cremallera?
- Sure. - Thank you.
- Claro. - Gracias.
Can you believe no one between my apartment and here...
¿Puedes creer que nadie entre mi apartamento y aquí...
...offered to do that for me?
...se ofreció a hacerme eso?
People.
La gente.
So why are you so dressed up?
Entonces, ¿por qué estás tan arreglada?
Oh, Mike's picking me up for a date.
Oh, Mike me recoge para una cita.
Oh, yeah? Now, how's that going? Is it getting serious?
¿Ah, sí? ¿Y cómo va eso? ¿Se está poniendo serio?
I don't know. I don't know. I mean, you know, I like him.
No sé. No sé. O sea, me gusta.
But, you know, am I ready to take my Grade A loins off the meat market?
Pero, no sé, ¿estoy lista para sacar mis lomos de primera categoría del mercado de carne?
I'm not quite sure.
No estoy muy segura.
You know, I really admire your whole dating attitude.
Sabes, admiro mucho tu actitud general hacia las citas.
It's so healthy. I'm always like, "Is this moving too fast?
Es tan saludable. Yo siempre estoy como, "¿Esto va muy rápido?
Is this moving too slow? Where's this going?"
¿Va muy lento? ¿A dónde va esto?"
Yeah, I know. You are a bit of a drama queen.
Sí, lo sé. Eres un poco dramática.
You're so much better off, you know? You just go from guy to guy having fun...
Tú estás mucho mejor, ¿sabes? Tú solo vas de chico en chico divirtiéndote...
...and not worrying that it never turns into anything serious.
...y sin preocuparte de que nunca se convierta en algo serio.
I wouldn't say "never."
No diría "nunca".
You know, there is that guy.
Sabes, está ese chico.
Okay, well, what about?
Okay, bueno, ¿y qué hay de?
Okay, well, there has gotta be someone.
Okay, bueno, tiene que haber alguien.
- There isn't! That's what I'm saying. - Oh, my God, you're right!
- ¡No lo hay! Eso es lo que digo. - ¡Dios mío, tienes razón!
I know. And yet, here you are, all ready for the next date.
Lo sé. Y aun así, aquí estás, toda lista para la próxima cita.
I can't believe I never realized this before.
No puedo creer que nunca me di cuenta de esto antes.
I'm in my 30s, and I've never been in a long-term relationship.
Tengo treinta y tantos y nunca he estado en una relación a largo plazo.
Oh, my God, what's wrong with me?
Dios mío, ¿qué me pasa?
No, no, no.
Um, there's nothing wrong with you.
Um, no te pasa nada.
I mean, you don't strike me as the type of person that wants to get married anyway.
O sea, no me pareces el tipo de persona que quiere casarse de todos modos.
I want to get married!
¡Quiero casarme!
No, please... Please don't cry because of me.
No, por favor... Por favor, no llores por mi culpa.
Pheebs, I don't know what I'm talking about, okay?
Pheebs, no sé de qué estoy hablando, ¿okay?
I've been divorced three times.
Me he divorciado tres veces.
Well, at least you've been married.
Bueno, al menos tú has estado casada.
Oh, my God. I want to trade lives with Ross?
Dios mío. ¿Quiero cambiar mi vida con la de Ross?
Phoebe.
- What's wrong? - Nothing. I'm excited about our date.
- ¿Qué pasa? - Nada. Estoy emocionada por nuestra cita.
Mike, this is Ross Geller. Ross, this is Mike...
Mike, este es Ross Geller. Ross, este es Mike...
- Sorry, I didn't catch that. - Mike Hannigan.
- Perdón, no lo capté. - Mike Hannigan.
- Oh, Ross Geller. - Hey.
- Oh, Ross Geller. - Hola.
- Uh, so are you sure you're ready to go? - Uh-huh.
- Uh, ¿entonces estás segura de que estás lista para ir? - Uh-huh.
How do I look?
¿Cómo me veo?
- Do you have a compact in your purse? - No.
- ¿Tienes un espejo compacto en tu bolso? - No.
You look great.
Te ves genial.
- Hey, Joey. - This girl won't turn around.
- Hola, Joey. - Esta chica no se da la vuelta.
I can't tell whether she's hot or not. What do you think?
No puedo decir si está buena o no. ¿Tú qué opinas?
Joey, I am not going to objectify women with you.
Joey, no voy a objetivar mujeres contigo.
But if her face is as nice as her ass...
Pero si su cara es tan bonita como su trasero...
- Whoo, Mama. - All right. Thanks.
- ¡Whoo, Mamacita! - Vale. Gracias.
- Hey, have you talked to Chandler? - He has to stay in Tulsa this weekend.
- Oye, ¿hablaste con Chandler? - Tiene que quedarse en Tulsa este fin de semana.
- How come? - I don't know. He has to work.
- ¿Por qué? - No sé. Tiene que trabajar.
There's some big rush on the...
Hay una gran prisa con el...
Uh...
Eh...
One of these days, I'm gonna have to start listening...
Algún día, tendré que empezar a escuchar...
...when he talks about his job.
...cuando habla de su trabajo.
Hey, why don't you fly out there and surprise him?
Oye, ¿por qué no vuelas allá y lo sorprendes?
Maybe I will go.
Quizás sí vaya.
Yeah. We'll have a little second honeymoon at the Tulsa Ramada.
Sí. Tendremos una pequeña segunda luna de miel en el Ramada de Tulsa.
Oh, and you know what you should bring?
Oh, ¿y sabes qué deberías llevar?
Your black see-through teddy with the attached garters.
Tu teddy negro transparente con ligueros incorporados.
- How do you know I have one of those? - Didn't until just now.
- ¿Cómo sabes que tengo uno de esos? - No lo sabía hasta ahora.
Ugh. Hot. Not hot.
Uf. Caliente. No caliente.
Hot!
¡Caliente!
Excuse me?
¿Perdón?
Uh, I said that I think you're hot.
Uh, dije que creo que eres guapa.
And, uh, now I'm embarrassed. Heh.
Y, eh, ahora me da vergüenza. Je.
Oh, I thought you said "hi."
Oh, pensé que dijiste "hola".
That would've been better.
Eso habría sido mejor.
I'll try that. Hi, I'm Joey.
Lo intentaré. Hola, soy Joey.
I'm Hayley.
Soy Hayley.
Oh. Look, I don't normally ask out women that I meet in coffeehouses.
Oh. Mira, normalmente no invito a salir a mujeres que conozco en cafeterías.
Ha!
¡Ja!
Gesundheit.
Salud.
- But... - I would love to go out with you.
- Pero... - Me encantaría salir contigo.
Really? Great.
¿En serio? Genial.
Did I...? Did I actually ask you?
¿Lo hice...? ¿Te lo pregunté?
Oh, um, that's just where you were going. I figured I'd help you out.
Oh, um, ahí es a donde ibas. Pensé que te ayudaría.
You don't seem like the kind of guy who does this a lot?
No pareces el tipo de chico que hace esto a menudo.
Ha!
¡Ja!
Seriously, Gunther. You should see someone about that cold.
En serio, Gunther. Deberías ver a alguien por ese resfriado.
If it gets much worse, you could die.
Si empeora mucho, podrías morir.
- So how'd the date go? - Well, it was awful.
- ¿Y cómo fue la cita? - Bueno, fue horrible.
Every time I thought about what you said, I started crying.
Cada vez que pensaba en lo que dijiste, empezaba a llorar.
- So he hasn't called? - Would you call this girl:
- ¿Entonces no ha llamado? - ¿Llamarías a esta chica:
"Thanks for a lovely evening"?
"¿Gracias por una velada encantadora"?
Now I feel terrible. This is all my fault.
Ahora me siento fatal. Todo es culpa mía.
You know what you should feel terrible about?
¿Sabes de qué deberías sentirte fatal?
This could have been my serious guy.
Este podría haber sido mi chico serio.
He was sweet and smart and funny.
Era dulce, inteligente y divertido.
Do you know how hard it is to meet a guy like that?
¿Sabes lo difícil que es conocer a un chico así?
We are a rare breed.
Somos una raza rara.
What a great dinner.
Qué gran cena.
Yeah, and hey, thanks again...
Sí, y oye, gracias de nuevo...
...for letting me have that last piece of cake at the restaurant.
...por dejarme comer el último trozo de pastel en el restaurante.
Ha, ha. You're welcome again. I'm gonna go make some coffee.
Ja, ja. De nada de nuevo. Voy a preparar café.
- Can I get you anything? - Uh, do you have any cake?
- ¿Te puedo traer algo? - Uh, ¿tienes pastel?
So this is going pretty good.
Así que esto va bastante bien.
Dinner was nice. We've got a lot in common.
La cena estuvo bien. Tenemos mucho en común.
Ooh, Victoria's Secret. Huh.
Ooh, Victoria's Secret. ¿Eh?
We even like the same books.
Hasta nos gustan los mismos libros.
Ooh. There's a scary painting.
Uy. Hay un cuadro espeluznante.
Wait a minute.
Espera un momento.
I think I've been scared by that painting before.
Creo que ese cuadro ya me ha asustado antes.
You know what? This whole place looks familiar.
¿Sabes qué? Todo este lugar me parece familiar.
I have definitely been in this apartment.
Definitivamente he estado en este apartamento.
I know I've seen this weird plant before.
Sé que he visto esta planta rara antes.
Ow! It did that the last time!
¡Ay! ¡Hizo eso la última vez!
Oh, my God. I've gone out with this girl before.
Dios mío. Ya salí con esta chica antes.
Yeah! We had sex on this couch!
¡Sí! ¡Tuvimos sexo en este sofá!
And then on that chair, and... No.
Y luego en esa silla, y... No.
No, we didn't do it here...
No, no lo hicimos aquí...
...which is weird, because it seems like a perfectly good place.
...lo cual es raro, porque parece un lugar perfectamente bueno.
Ow. That's why.
Ay. Por eso.
Hey, Mike. Uh, sorry to just drop by like this. Can I come in?
Hola, Mike. Eh, perdón por aparecer así. ¿Puedo pasar?
Sure.
Claro.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Ross. Phoebe's friend from the coffeehouse?
Soy Ross. ¿Amigo de Phoebe del café?
Right, yeah.
Claro, sí.
I really, really need to talk to you about something.
Realmente, realmente necesito hablar contigo de algo.
Okay. Unless...
Está bien. A menos que...
You're not gonna try and get me to join a cult, are you?
No vas a intentar que me una a una secta, ¿verdad?
- No. - Oh...
No, it's just, you know, you have that look.
No, es solo que, ya sabes, tienes esa mirada.
Damn Supercuts.
Malditos Supercuts.
- Well, what's up? Is Phoebe okay? - Oh, yeah, yeah. No.
- Bueno, ¿qué pasa? ¿Está bien Phoebe? - Oh, sí, sí. No.
Oh, Phoebe is great. But, um...
Oh, Phoebe está genial. Pero, eh...
I'm an idiot, okay?
Soy un idiota, ¿vale?
Look, right before you guys went out, I accidentally got her all upset.
Mira, justo antes de que ustedes salieran, accidentalmente la puse muy mal.
Oh. That's why she was weird.
Oh. Por eso estaba rara.
Yes, yeah. I said something stupid...
Sí, sí. Dije algo estúpido...
...about her never having had a serious relationship.
...sobre que ella nunca había tenido una relación seria.
But you should know, she is so much fun. A wonderful person.
Pero debes saber que es muy divertida. Una persona maravillosa.
- Please, don't blow her off. - I'm not gonna blow her off.
- Por favor, no la rechaces. - No la voy a rechazar.
I actually just got off the phone with her. We're going out tomorrow night.
De hecho, acabo de colgar el teléfono con ella. Saldremos mañana por la noche.
I mean, I hope that's okay with you, stranger from the coffeehouse.
Quiero decir, espero que eso esté bien contigo, extraño del café.
Well, then, I didn't need to bother you.
Bueno, entonces, no necesitaba molestarte.
Um, you or the four other Mike Hannigans I bothered.
Eh, a ti o a los otros cuatro Mike Hannigans que molesté.
Hey, wait, wait, wait. Is that true what you said?
Oye, espera, espera, espera. ¿Es verdad lo que dijiste?
Phoebe's never had a serious relationship?
¿Phoebe nunca ha tenido una relación seria?
Of course she has.
Claro que la ha tenido.
If she's never had a serious relationship...
Si ella nunca ha tenido una relación seria...
...do you think I'd go around broadcasting it...
...¿crees que andaría pregonándolo...
...like some kind of unstoppable moron?
...como algún tipo de imbécil imparable?
- But you did say it. - Yes. Yes, I did.
- Pero lo dijiste. - Sí. Sí, lo hice.
And I will also say...
Y también diré...
...what I'm about to say...
...lo que estoy a punto de decir...
...vis-à-vis...
...con respecto a...
...the following.
...lo siguiente.
Phoebe has never had a serious relationship...
Phoebe nunca ha tenido una relación seria...
...since...
...desde...
...her super-serious relationship...
...su relación súper seria...
...with...
...con...
...Vikram.
Vikram.
- Vikram? - What? That's a real name.
- ¿Vikram? - ¿Qué? Es un nombre real.
Oklahoma, where the wind comes
Oklahoma, donde el viento viene
sweeping down the plain
barriendo la llanura
Stop it.
Para.
Why couldn't they have sent me to Texas?
¿Por qué no me mandaron a Texas?
Seven o'clock.
Las siete.
Maybe I'll hit the gym.
Quizás vaya al gimnasio.
Ah, who am I kidding? Pay-per-view porn.
Ah, ¿a quién engaño? Porno de pago por visión.
- Do not disturb! Do not disturb! - Surprise!
- ¡No molestar! ¡No molestar! - ¡Sorpresa!
- Monica? - Is everything all right?
- ¿Monica? - ¿Está todo bien?
Yeah, everything's great. I was just, uh...
Sí, todo está genial. Solo estaba, eh...
...watching some regular television there.
...viendo televisión normal.
What a pleasant surprise.
Qué grata sorpresa.
- I'm gonna go freshen up, okay? - Okay, honey.
- Me voy a refrescar, ¿vale? - Vale, cariño.
Ooh. That was close.
Ooh. Eso estuvo cerca.
- Hello. - Rach, it's me.
- Hola. - Rach, soy yo.
Okay, I just got to Chandler's room, and I caught him...
Vale, acabo de llegar a la habitación de Chandler y lo pillé...
...molesting himself.
...manoseándose.
Ugh. That couldn't have been pretty.
Ugh. Eso no debió ser bonito.
But you know, guys do that.
Pero sabes, los hombres hacen eso.
Uh, well, the weird part is...
Eh, bueno, lo raro es...
...he was getting off to a shark-attack show.
...que se estaba excitando con un programa de ataques de tiburones.
- No! - Yes! Chandler watches shark porn!
- ¡No! - ¡Sí! ¡Chandler ve porno de tiburones!
- While watching sharks? - Yeah.
- ¿Mientras ve tiburones? - Sí.
Are you sure that's what he was doing?
¿Estás segura de que eso es lo que estaba haciendo?
Do you know how many times I've seen him jump up like that?
¿Sabes cuántas veces lo he visto saltar así?
Believe me, I know what he was doing.
Créeme, sé lo que estaba haciendo.
Man. Sharks.
Vaya. Tiburones.
I always knew there was something weird about that dude.
Siempre supe que había algo raro en ese tipo.
You promised to love him no matter what.
Prometiste amarlo sin importar qué.
"What" means, like, if he gets a disease or kills someone.
"Qué" significa, como, si se enferma o mata a alguien.
- Not if he gets his jollies to Jaws. - Oh.
- No si se excita con Tiburón. - Oh.
You know what, honey? Guys are just different.
¿Sabes qué, cariño? Los hombres son diferentes.
They like things that we can't understand.
Les gustan cosas que no podemos entender.
You know, I once dated this guy who wanted to pretend...
Sabes, salí con un tipo que quería fingir...
...that he was an archeologist, and that I was this...
...que era un arqueólogo, y que yo era esta...
...naughty cavewoman who he unfroze from a block of ice.
...traviesa cavernícola que él descongelaba de un bloque de hielo.
Ew, are you talking about my brother?
Ew, ¿estás hablando de mi hermano?
Yeah, I didn't disguise that very well, did I?
Sí, no lo disfracé muy bien, ¿verdad?
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Listen to this. I went out with this girl last night.
Escucha esto. Salí con una chica anoche.
Halfway through our date I realized...
A mitad de nuestra cita me di cuenta...
...I already slept with her.
...de que ya me había acostado con ella.
You've slept with all the women in New York...
¿Te has acostado con todas las mujeres de Nueva York...
...and now you're going around again?
...y ahora estás volviendo a empezar?
That's not even the weird part.
Esa ni siquiera es la parte rara.
I don't think she remembered sleeping with me!
¡Creo que no recordó haberse acostado conmigo!
But you don't remember sleeping with her.
Pero tú no recuerdas haberte acostado con ella.
Yeah, but she should remember sleeping with me. I am very memorable!
Sí, pero ella debería recordar haberse acostado conmigo. ¡Soy muy memorable!
- You guys know. - How do we know?
- Ustedes saben. - ¿Cómo lo sabemos?
- We've never slept with you. - And whose fault is that?
- Nunca nos hemos acostado contigo. - ¿Y de quién es la culpa?
What's the big deal? You forgot, she forgot.
¿Cuál es el problema? Tú olvidaste, ella olvidó.
- Maybe you were having an off night. - Hey!
- Quizás tuviste una mala noche. - ¡Oye!
I never have an off night. Okay?
Yo nunca tengo una mala noche. ¿De acuerdo?
Although, sometimes if I'm a little bloated, I don't feel that sexy.
Aunque, a veces si estoy un poco hinchada, no me siento tan sexy.
But even then, I'm better than most.
Pero incluso así, soy mejor que la mayoría.
Honey, why don't you just let it go and ask her out again?
Cariño, ¿por qué no lo olvidas y la invitas a salir de nuevo?
Yeah, you're both so slutty, you don't remember who you slept with.
Sí, ambos son tan promiscuos que no recuerdan con quién se acostaron.
You're made for each other.
Están hechos el uno para el otro.
Interesting. Yeah.
Interesante. Sí.
All right, well, I'll go out with her again and I'll try to get past it.
Está bien, bueno, saldré con ella de nuevo e intentaré superarlo.
No salt! Bloaty!
¡Sin sal! ¡Hinchada!
- Joey? - What?
- ¿Joey? - ¿Qué?
You don't think sharks are sexy, do you?
Tú no crees que los tiburones son sexys, ¿verdad?
No.
Wait a minute. Wait, what was the Little Mermaid?
Espera un minuto. Espera, ¿qué era la Sirenita?
It's open!
¡Está abierto!
- Hey. - Hey. Mike called! We're going out again!
- Hola. - Hola. ¡Mike llamó! ¡Saldremos de nuevo!
- Yay! Yay! - Yay.
- ¡Yay! ¡Yay! - ¡Yay!
- Quick thing. I went to talk to Mike. - Yeah.
- Algo rápido. Fui a hablar con Mike. - Sí.
What?
¿Qué?
What did you...? What did you do, Ross?
¿Qué hiciste...? ¿Qué hiciste, Ross?
Oh, boy. You got mad at that part.
Oh, vaya. Te enojaste en esa parte.
I went over there, you know, to tell him how...
Fui hasta allá, sabes, para decirle cómo...
How great you are. Ahem, but...
Cómo eres genial. Ejem, pero...
Well, you know me. Blah, blah, blah.
Bueno, ya me conoces. Bla, bla, bla.
- And I ended up telling him, um, that... - What?
- Y terminé diciéndole, eh, que... - ¿Qué?
Um, you had a six-year-long relationship...
Eh, tuviste una relación de seis años...
...with a guy named Vikram.
...con un tipo llamado Vikram.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Well, he seemed...
Bueno, él parecía...
...to bum hard when I told him you'd never been in a serious relationship.
...afectado cuando le dije que nunca habías tenido una relación seria.
If you hadn't just had a baby with my best friend...
Si no acabaras de tener un bebé con mi mejor amigo...
...I swear to Lucifer...
...juro por Lucifer...
...a rabid dog would be feasting on your danglers right now.
...un perro rabioso estaría festejando con tus joyas de la corona ahora mismo.
Phoebe, I think you'll feel differently when you know...
Phoebe, creo que sentirás diferente cuando sepas...
...a little bit about Vikram.
...un poco sobre Vikram.
Okay, he's, um...
Está bien, él es, eh...
He's a kite designer.
Es un diseñador de cometas.
And he used to date Oprah.
Y solía salir con Oprah.
I'm not going along with some lie you made up, Ross.
No voy a seguir una mentira que inventaste, Ross.
- I'm just gonna be honest with him. - Good.
- Solo seré honesta con él. - Bien.
Yeah, just be honest with him.
Sí, solo sé honesta con él.
- Yeah, I have nothing to be ashamed of. - No.
- Sí, no tengo nada de qué avergonzarme. - No.
Okay, so, all right, I haven't been in a relationship...
Está bien, entonces, bueno, no he estado en una relación...
...that lasted longer than a month.
...que haya durado más de un mes.
Okay? I haven't had a real boyfriend.
¿Ok? Nunca he tenido novio.
You know, if he can't handle it, then he can leave. Which he will.
Sabes, si no puede con eso, entonces se puede ir. Y lo hará.
And, you know, that's okay. So I'll just be alone forever.
Y, sabes, está bien. Así que estaré sola para siempre.
You know, all right. It'll be fine. It'll be fine.
Ya sabes, está bien. Estará bien. Estará bien.
I'll go on walking tours with widows and lesbians.
Iré a hacer tours a pie con viudas y lesbianas.
- I'll get it. - Okay.
- Yo abro. - Ok.
I'm trying to remember the last time I opened a door and you weren't there.
Intento recordar la última vez que abrí una puerta y tú no estabas.
Phoebe, are you okay?
Phoebe, ¿estás bien?
Uh-huh. Yeah. There's just, um...
Ajá. Sí. Es solo que, mmm...
There's something you should know.
Hay algo que deberías saber.
Vikram just called.
Vikram acaba de llamar.
So it was really a shock after 25 years of marriage...
Así que fue un verdadero shock después de 25 años de matrimonio...
...my parents getting divorced. I took it the hardest...
...que mis padres se divorciaran. Lo tomé más duro...
...because I was the youngest. - Mm-hm. Sure. Yeah.
...porque era la menor. - Mm-hm. Claro. Sí.
How can you not remember me?
¿Cómo puedes no recordarme?
What?
¿Qué?
How could you not remember that we slept together?
¿Cómo pudiste no recordar que dormimos juntos?
- What? When? - I don't know.
- ¿Qué? ¿Cuándo? - No sé.
I really, really think I would remember sleeping with you.
De verdad, de verdad creo que recordaría haber dormido contigo.
Come on, come on. Search your brain, all right? It was...
Vamos, vamos. Busca en tu cerebro, ¿ok? Fue...
...a certain amount of time ago. Okay, I was here. You were here.
...hace una cierta cantidad de tiempo. Ok, yo estaba aquí. Tú estabas aquí.
We had sex here, here, here...
Tuvimos sexo aquí, aquí, aquí...
Not there.
Ahí no.
- Anything? - No, it's not ringing any bells.
- ¿Algo? - No, no me suena de nada.
My God, woman.
Dios mío, mujer.
How many people have you been with not to remember this?
¿Con cuánta gente has estado para no recordar esto?
Hey, Hayley. We really gotta fix that doorknob.
Oye, Hayley. Realmente tenemos que arreglar ese picaporte.
Joey?
¿Joey?
Oh.
I slept with you!
¡Dormí contigo!
And you obviously remember me. Hey, I still got it!
Y obviamente me recuerdas. ¡Oye, todavía lo tengo!
So we're good.
Así que estamos bien.
I'll let myself out.
Me iré sola.
And I said, "Okay, Vikram...
Y le dije: "Ok, Vikram...
...you can't just call every time you get lonely.
...no puedes llamar cada vez que te sientas solo.
- Yeah. - You know?
- Sí. - ¿Sabes?
You gave up that right when you slept with Rachel."
Perdiste ese derecho cuando te acostaste con Rachel."
Rachel? I thought she just had a baby with Ross.
¿Rachel? Pensé que acababa de tener un bebé con Ross.
Yeah, well...
Bueno, pues...
Yeah.
Sí.
You know, but Emma's birth certificate might say "Geller"...
Sabes, pero el certificado de nacimiento de Emma podría decir "Geller"...
...but her eyes say "Mukherjee."
...pero sus ojos dicen "Mukherjee."
That is so wrong. And on top of that, he's a glue sniffer?
Eso está muy mal. ¿Y encima de eso, es un aspirador de pegamento?
I know. But he calls, and my heart goes to him.
Lo sé. Pero llama, y mi corazón se va hacia él.
You know, that bastard is one smooth-talking freelance kite designer.
Sabes, ese bastardo es un diseñador de cometas independiente muy elocuente.
I think there's somebody better out there for you.
Creo que hay alguien mejor ahí fuera para ti.
I mean, you know, I'm... I'm not saying me, but...
Quiero decir, sabes, yo... no digo que yo, pero...
Maybe me.
Quizás yo.
Oh.
And you don't have to worry about glue-sniffing with me.
Y no tienes que preocuparte por aspirar pegamento conmigo.
Although, I do smell the occasional Magic Marker.
Aunque, sí huelo marcadores permanentes de vez en cuando.
Yeah. Uh, anyway, I just...
Sí. Eh, bueno, yo solo...
I think I can make you happy.
Creo que puedo hacerte feliz.
- Okay, I can't do this. - What's wrong?
- Está bien, no puedo hacer esto. - ¿Qué pasa?
Well, there is no Vikram. Ross made him up.
Bueno, no existe ningún Vikram. Ross se lo inventó.
Because I...
Porque yo...
I really never have been in a long-term relationship.
La verdad es que nunca he estado en una relación a largo plazo.
I've never lived with a guy. I've never even celebrated an anniversary.
Nunca he vivido con un chico. Ni siquiera he celebrado un aniversario.
So...
Así que...
You know, if that's too weird for you...
Sabes, si eso es demasiado raro para ti...
...and you want to leave, I totally understand.
...y quieres irte, lo entiendo perfectamente.
In fact, I'll close my eyes to make it less awkward.
De hecho, cerraré los ojos para que sea menos incómodo.
You kissed me.
Me besaste.
Uh-huh.
Ajá.
- So you don't think I'm a total freak? - No.
- ¿Entonces no crees que soy un completo bicho raro? - No.
Well...
Bueno...
Look, can I?
Mira, ¿puedo?
Can I think you're a little weird and also cool...
¿Puedo pensar que eres un poco raro y también genial...
...for telling me the truth and also want to kiss you?
...por decirme la verdad y también querer besarte?
I guess so.
Supongo.
Can I think it's cool that you kissed me...
¿Puedo pensar que es genial que me hayas besado...
...and also want to kiss you again?
...y también querer volver a besarte?
And, um, be a little concerned about the Magic Markers?
Y, eh, ¿estar un poco preocupada por los marcadores permanentes?
Definitely.
Definitivamente.
This is Vikram.
Este es Vikram.
Hi, honey, I'm home.
Hola, cariño, ya llegué a casa.
Hi.
Hola.
- How was your flight? - Oh, it was great.
- ¿Cómo estuvo tu vuelo? - Oh, estuvo genial.
Why don't you sit down.
¿Por qué no te sientas?
Get yourself comfortable.
Ponte cómodo.
Because I have a little...
Porque tengo una pequeña...
...surprise for you.
...sorpresa para ti.
Well, well, well. It must be 5 in Tulsa...
Vaya, vaya, vaya. Deben ser las 5 en Tulsa...
...because it's sex o'clock in N.Y. C!
...¡porque son las 6 de la tarde en N.Y. C!
Okay. This is how much I love you.
Okay. Esto es cuánto te quiero.
The great white...
El gran blanco...
Honey?
¿Cariño?
Why am I watching a bunch of sharks swimming around?
¿Por qué estoy viendo un montón de tiburones nadando?
Oh, is this...? Is this not the good part?
Oh, ¿esto es...? ¿No es esta la parte buena?
Do you want me to fast-forward to something toothier?
¿Quieres que adelante a algo más sangriento?
No, I'm just not sure that you got the right movie, that's all.
No, solo no estoy segura de que tengas la película correcta, eso es todo.
Oh. This is the only one they had at our video store.
Oh. Es la única que tenían en nuestro videoclub.
Though they did have something called Crocodile Killers.
Aunque tenían algo llamado Asesinos de Cocodrilos.
Or does it always have to be sharks?
¿O siempre tienen que ser tiburones?
Does what always have to be sharks?
¿Qué siempre tiene que ser tiburones?
Honey, look, we can do something else.
Cariño, mira, podemos hacer otra cosa.
Do you want me to get into the tub and thrash?
¿Quieres que me meta en la bañera y me agite?
- What's going on? - Sweetie, it's okay. It's okay.
- ¿Qué está pasando? - Cariño, está bien. Está bien.
I still love you.
Todavía te amo.
- Let me be a part of this. - Let me be a part of this!
- Déjame ser parte de esto. - ¡Déjame ser parte de esto!
I saw what you were doing in Tulsa.
Vi lo que estabas haciendo en Tulsa.
Angry sharks turn you on!
¡Los tiburones enojados te excitan!
No, they don't.
No, no lo hacen.
Then why were you watching them and giving yourself a treat?
Entonces, ¿por qué los estabas viendo y dándote un gusto?
Oh, my God. When you came in, I switched the channel.
Dios mío. Cuando entraste, cambié de canal.
I was just watching regular porn.
Solo estaba viendo pornografía normal.
Really?
¿En serio?
Yes. Just some good, old-fashioned, American, girl-on-girl action.
Sí. Solo un poco de acción americana de chicas con chicas, de la vieja escuela.
- Can I tell you how happy that makes me? - Oh.
- ¿Puedo decirte lo feliz que me hace eso? - Oh.
You are an amazing wife.
Eres una esposa increíble.
Really, you are amazing. You were actually gonna do this for me?
De verdad, eres increíble. ¿En realidad ibas a hacer esto por mí?
I mean, where do you find the strength and the understanding for that?
O sea, ¿dónde encuentras la fuerza y la comprensión para eso?
I'm very, very drunk right now.
Estoy muy, muy borracha ahora mismo.
See, ordinarily, I would talk to her, but my confidence is shaken.
Verás, normalmente, hablaría con ella, pero mi confianza está herida.
Did I sleep with her? Did I not sleep with her?
¿Dormí con ella? ¿No dormí con ella?
You know, maybe this is a wake-up call.
Sabes, tal vez esta es una llamada de atención.
You know, about your whole dating attitude.
Sabes, sobre toda tu actitud para tener citas.
You're in your 30s and you have never been in a long-term relationship.
Tienes treinta y tantos y nunca has tenido una relación a largo plazo.
Here you go from woman to woman...
Aquí vas de mujer en mujer...
...meaningless experience to meaningless experience.
...experiencia sin sentido tras experiencia sin sentido.
Never even worrying that it doesn't turn into something more serious.
Sin siquiera preocuparte de que no se convierta en algo más serio.
You're right. I love my life!
¡Tienes razón! ¡Amo mi vida!
I actually did sleep with her. Heh.
En realidad sí dormí con ella. Je.