- What are you doing? - I reorganized the fridge, heh.
- ¿Qué haces? - Reorganicé el refrigerador, je.
See? Uh, bottom shelf, meats and dairy.
¿Ves? Eh, en el estante de abajo, carnes y lácteos.
Middle shelf, fruits and vegetables.
Estante del medio, frutas y verduras.
And top shelf, expired products.
Y el estante de arriba, productos caducados.
- Why are you doing this? - Because I am bored out of my mind.
- ¿Por qué haces esto? - Porque me estoy aburriendo muchísimo.
I've already been to the bank, post office and dry cleaners.
Ya fui al banco, a la oficina de correos y a la tintorería.
Dude, you just described seven days worth of stuff.
Tío, acabas de describir cosas para siete días.
Gotta spread it out a little, you know. Haven't you ever been unemployed?
Hay que repartirlo un poco, ¿sabes? ¿Nunca has estado desempleado?
I am not unemployed. I'm on sabbatical.
No estoy desempleado. Estoy de sabático.
Hey, don't get religious on me, okay?
Oye, no te pongas religioso conmigo, ¿vale?
A guy in your position needs to be a little better at relaxing, you know.
Un tipo en tu posición necesita ser un poco mejor relajándose, ¿sabes?
Why do you think we have the comfortable chairs, huh? Here, sit down.
¿Por qué crees que tenemos las sillas cómodas, eh? Aquí, siéntate.
Ready? Watch.
¿Listo? Mira.
Aw!
¡Ay!
And then...
Y luego...
Aw, yeah! Huh?
¡Ah, sí! ¿Eh?
- So, what? We just sit? - Oh, no, no.
- Entonces, ¿qué? ¿Solo nos sentamos? - Oh, no, no.
We're not gonna just sit. Watch.
No nos vamos a quedar sentados. Mira.
Shh.
Hello. Chandler Bing.
Hola. Chandler Bing.
Hello, Mr. Bing.
Hola, Sr. Bing.
I love you.
Te amo.
All right, whoever this is, stop calling me.
Muy bien, quienquiera que seas, deja de llamarme.
It's been six months! It's not funny!
¡Han pasado seis meses! ¡No es gracioso!
But I love you.
Pero te amo.
Leave me alone! For the love of God, leave me alone!
¡Déjame en paz! ¡Por el amor de Dios, déjame en paz!
And that's Wednesday. Ah!
Y eso es miércoles. ¡Ah!
Hey, you guys. Guess what?
Hola, chicos. ¿Adivinen qué?
The British are coming?
¿Los británicos vienen?
Oh, you and your ways.
Ay, tú y tus cosas.
Since it's Christmas, I'm gonna be one of those people collecting donations.
Como es Navidad, voy a ser una de esas personas que recolectan donaciones.
Yeah. I already have my bell, and later on I get my bucket.
Sí. Ya tengo mi campana, y más tarde tendré mi cubo.
Oh.
Yeah, yeah. I'll be spreading joy to the people.
Sí, sí. Estaré repartiendo alegría a la gente.
Last year I spread a little joy, but not enough.
El año pasado repartí un poco de alegría, pero no suficiente.
So this year, I'm gonna do the whole city. Heh.
Así que este año, voy a recorrer toda la ciudad. Je.
I knew a girl in high school who did that. She was very popular.
Conocí a una chica en la secundaria que hizo eso. Era muy popular.
Uh, so, Pheebs, where are you doing your bell ringing?
Eh, entonces, Pheebs, ¿dónde vas a hacer sonar tu campana?
They gave me a great spot right by Macy's.
Me dieron un lugar genial justo al lado de Macy's.
They never give such a good corner to a rookie...
Nunca le dan una esquina tan buena a un novato...
...but I'm the only one who can say "Merry Christmas" in 25 languages.
...pero soy la única que puede decir "Feliz Navidad" en 25 idiomas.
I lied.
Mentí.
Oh, my God. Okay, you guys, here's Danny.
Dios mío. Vale, chicos, aquí está Danny.
Just watch this.
Solo mira esto.
See? Still pretending he's not interested.
¿Ves? Sigue fingiendo que no le interesa.
Okay, he's coming over. Pretend we've forgotten who he is.
Vale, se acerca. Fingimos que hemos olvidado quién es.
- Hey, guys. PHOEBE, CHANDLER & MONICA: Hey, Danny.
- Hola, chicos. PHOEBE, CHANDLER & MONICA: Hola, Danny.
Oh, Danny! Hey!
¡Oh, Danny! ¡Hola!
Oh, uh...
Danny, you know Rachel. She's nice. She's not bad to look at, right?
Danny, conoces a Rachel. Es simpática. No está mal de ver, ¿verdad?
- Thanks, Mon. - Of course.
- Gracias, Mon. - De nada.
- Do you wanna go out on a date with her? - Monica.
- ¿Quieres salir con ella? - Monica.
Absolutely. Is Friday okay?
Absolutamente. ¿Te parece bien el viernes?
Oh, my God.
Dios mío.
Friday is perfect. She can't wait.
El viernes es perfecto. Ella no puede esperar.
On the date, I will be able to talk to her directly, right?
En la cita, podré hablarle directamente, ¿verdad?
See you Friday.
Nos vemos el viernes.
Okay, what the hell was that? You know what? Don't answer me.
Okay, ¿qué demonios fue eso? ¿Sabes qué? No me respondas.
I have a date with Danny. Ha!
Tengo una cita con Danny. ¡Ja!
How could I not get the part?
¿Cómo pude no conseguir el papel?
The play was about a 29-year-old Italian actor from Queens.
La obra era sobre un actor italiano de 29 años de Queens.
Well, Talia Shire suddenly became available.
Bueno, Talia Shire de repente se puso disponible.
She's a woman!
¡Es una mujer!
What can I say? She nailed it.
¿Qué puedo decir? Lo hizo genial.
Uh, okay. Is there anything else?
Uh, okay. ¿Hay algo más?
Well, you're just gonna say no again, but...
Bueno, solo vas a decir que no otra vez, pero...
...gay porn?
...¿porno gay?
Happy holidays!
¡Felices fiestas!
And Merry Christmas.
Y Feliz Navidad.
Oh, thank you, sir. Here's some joy.
Oh, gracias, señor. Aquí tiene algo de alegría.
- Hey. - How's it going?
- Hola. - ¿Cómo va?
Well, it's going okay.
Bueno, va bien.
- Oh, good. Here, let me help you out. - Oh, thanks.
- Oh, bien. Aquí, déjame ayudarte. - Oh, gracias.
- Yeah. - Wow. Ha, ha.
- Sí. - Vaya. Ja, ja.
Is that a new suede jacket? It looks really expensive.
¿Es una chaqueta nueva de gamuza? Parece muy cara.
Yeah. I guess.
Sí. Supongo.
Just get your nails done?
¿Te acabas de hacer las uñas?
Yes, Phoebe, but this is all I have, okay?
Sí, Phoebe, pero esto es todo lo que tengo, ¿vale?
Okay, thanks. Happy holidays.
Okay, gracias. Felices fiestas.
- Here's your joy. - Thank you.
- Aquí tiene su alegría. - Gracias.
Thank you. Happy holidays and... Wait.
Gracias. Felices fiestas y... Espera.
- You can't take the money out. - I'm making change for the bus.
- No puedes sacar el dinero. - Estoy cambiando para el autobús.
Can't you leave the dollar? This money's for the poor.
¿No puedes dejar el dólar? Este dinero es para los pobres.
I'm poor. I gotta take the bus.
Soy pobre. Tengo que tomar el autobús.
Okay. Seasons greetings and everything. But still...
Okay. Felices fiestas y todo lo demás. Pero aun así...
Bite me, blondie!
¡Muerde esto, rubia!
Oh!
¡Oh!
Oh, I'm gonna give him something besides joy. Just...
Oh, le voy a dar algo más que alegría. Solo...
That part was perfect for me. I can't believe I didn't get it.
Ese papel era perfecto para mí. No puedo creer que no lo consiguiera.
I'm sorry, man.
Lo siento, amigo.
You know what you should do?
¿Sabes lo que deberías hacer?
You should make something happen for yourself.
Deberías hacer que algo suceda por ti misma.
You know, like write a play.
¿Sabes? Como escribir una obra.
Write a movie, huh? What about those Good Will Hunting guys?
¿Escribir una película, eh? ¿Qué pasa con esos chicos de Good Will Hunting?
Come on, Ross. Be realistic, you know? If I did write something...
Vamos, Ross. Sé realista, ¿sabes? Si escribiera algo...
...what are the chances I could get those guys to star in it?
...¿qué posibilidades hay de que esos chicos protagonizaran?
- Wait a second. I could star in it! - Or that.
- Espera un segundo. ¡Yo podría protagonizarla! - O eso.
I can't write, you know. I mean, I'm an actor.
No sé escribir, ¿sabes? Quiero decir, soy actor.
I don't have the discipline that it takes, you know. I can't do it.
No tengo la disciplina que se necesita, ¿sabes? No puedo hacerlo.
I'll help you.
Te ayudaré.
Yeah. I'll make up a schedule and make sure you stick to it.
Sí. Haré un horario y me aseguraré de que lo sigas.
Plus it'll give me something to do.
Además, me dará algo que hacer.
- Really? You'd do that for me? Thanks. - Yeah.
- ¿En serio? ¿Harías eso por mí? Gracias. - Sí.
We'll start off slow. The only thing you have to do tonight...
Empezaremos despacio. Lo único que tienes que hacer esta noche...
...is come up with the name of your main character.
...es pensar el nombre de tu personaje principal.
- Done. - And it can't be Joey.
- Hecho. - Y no puede ser Joey.
- It's not. - Or Joseph.
- No lo es. - Ni Joseph.
Oh.
Hi. What's up?
Hola. ¿Qué tal?
I just saw Danny getting on the subway with a girl...
Acabo de ver a Danny subiéndose al metro con una chica...
...and he had his arm around her.
...y él la tenía rodeada con el brazo.
Oh, honey, I'm sorry.
Ay, cariño, lo siento.
Well, you should be. This is all your fault.
Bueno, deberías. Todo esto es culpa tuya.
You meddled in our relationship.
Te entrometiste en nuestra relación.
You had no relationship.
No tenías ninguna relación.
No, but I was doing my thing, and everything...
No, pero yo estaba haciendo lo mío, y todo...
...was going according to the plan!
...¡iba según el plan!
Oh, God. Stop with the plan.
Ay, Dios. Deja lo del plan.
Unh. So what if you saw him with a girl?
Mmm. ¿Y qué si lo viste con una chica?
Who cares? That doesn't mean anything.
¿A quién le importa? Eso no significa nada.
You'll go out on a date with Danny and be so charming he'll forget all about...
Saldrás a una cita con Danny y serás tan encantadora que él se olvidará de todo sobre...
...that stupid subway girl.
...esa estúpida chica del metro.
She was kind of stupid.
Ella era un poco tonta.
You're right. All right. I'm just gonna go on the date.
Tienes razón. Está bien. Simplemente iré a la cita.
I'm just gonna go on the date. That is the new plan.
Simplemente iré a la cita. Ese es el nuevo plan.
Hurry, hurry!
¡Rápido, rápido!
Mm.
- Hey, how do you spell "suspicious"? - Why?
- Oye, ¿cómo se escribe "sospechoso"? - ¿Por qué?
Because I think this character is gonna be suspicious about stuff.
Porque creo que este personaje va a ser sospechoso de cosas.
Yes!
¡Sí!
Chandler Bing, seven, Chandler Bing, zero.
Chandler Bing, siete, Chandler Bing, cero.
You're driving me crazy with that.
Me estás volviendo loca con eso.
- Okay, I'll stop. - No, don't stop.
- Está bien, pararé. - No, no pares.
Move the bowl further away. Ross could make that shot.
Mueve el cuenco más lejos. Ross podría hacer esa jugada.
Well, you suck. But at least you suck at a man's game now.
Bueno, apestas. Pero al menos ahora apestas en un juego de hombres.
- You wanna play? - I can't be playing games.
- ¿Quieres jugar? - No puedo estar jugando.
Ross will be home soon. I have to write five pages to stick to his schedule.
Ross volverá pronto. Tengo que escribir cinco páginas para seguir su horario.
Well, so play for the next 30 minutes, then you can write until he gets home.
Bueno, entonces juega los próximos 30 minutos, y luego puedes escribir hasta que él llegue.
All right.
De acuerdo.
But, listen, what do you say we, uh...
Pero, escucha, ¿qué dices si, eh...
...crank it up a notch?
...le subimos un poco el nivel?
I'm intrigued.
Estoy intrigada.
All right. All we need is a little lighter fluid.
Está bien. Solo necesitamos un poco de líquido para encendedores.
Okay, but be careful. I wanna get our security deposit back.
Vale, pero ten cuidado. Quiero recuperar nuestro depósito de seguridad.
Yeah, I think we said goodbye to that when we invented hammer darts.
Sí, creo que dijimos adiós a eso cuando inventamos los dardos con martillo.
Do you remember which part of the wall is not spackle?
¿Recuerdas qué parte de la pared no está enmasillada?
Uh, yeah, right here.
Eh, sí, justo aquí.
Thank you. Happy holiday.
Gracias. Feliz día festivo.
No, that's trash, young lady. No, you can't...
No, eso es basura, jovencita. No, no puedes...
Hey. Stop that young lady! She donated trash!
¡Oye! ¡Detén a esa jovencita! ¡Donó basura!
Hey.
Oye.
The charity's on fire!
¡La caridad está en llamas!
Help! Good, thank you. I need that.
¡Ayuda! Bien, gracias. Lo necesito.
Whoo!
¡Whoo!
What is this? It's 9:00 in the morning.
¿Qué es esto? Son las 9 de la mañana.
All right. "A room.
De acuerdo. "Una habitación.
A man enters. He looks suspicious."
Entra un hombre. Parece sospechoso."
That's it?
¿Eso es todo?
Joey, you were supposed to have five pages done by now...
Joey, se suponía que debías tener cinco páginas listas para ahora...
...including an exciting incident.
...incluyendo un incidente emocionante.
What is all this? "The Official Rulebook of Fireball."
¿Qué es todo esto? "El reglamento oficial de Fireball."
Yeah, that's the game we played.
Sí, ese es el juego que jugábamos.
Yeah, it's great. You take a tennis ball, a bowl and lighter fl...
Sí, es genial. Tomas una pelota de tenis, un cuenco y un encendedor...
Oh, oh.
This is helping your career, huh? You wanted to be an actor.
Esto está ayudando a tu carrera, ¿eh? Querías ser actor.
Not the creator of Crazy Lawsuit Game.
No el creador del Juego de las Demandas Locas.
You're right, you're right. I'll get back to work.
Tienes razón, tienes razón. Volveré al trabajo.
And shame on you. You should know better. Joey needs to work.
Y qué vergüenza. Deberías saberlo mejor. Joey necesita trabajar.
- Now come on. - Hey.
- Vamos. - Oye.
No, uh-uh. You can have this back when the five pages are done, huh?
No, uh-uh. Puedes tener esto de vuelta cuando las cinco páginas estén listas, ¿eh?
- I had a really nice time tonight. - So did I.
- Lo pasé muy bien esta noche. - Yo también.
I'm really glad Monica asked us out.
Me alegro mucho de que Monica nos invitara.
I'd love to ask you in but my sister's visiting.
Me encantaría invitarte a pasar, pero mi hermana está de visita.
- I think she's asleep on the couch. - Your sister?
- Creo que está dormida en el sofá. - ¿Tu hermana?
Your sister's asleep on the couch?
¿Tu hermana está dormida en el sofá?
Ah, I saw you with her on the subway and now she's asleep on the couch.
Ah, te vi con ella en el metro y ahora está dormida en el sofá.
Oh, God!
¡Ay, Dios!
- Oh, I thought I heard you. - Oh, hey, great, you're up.
- Oh, creo que te oí. - Oh, hola, genial, ya estás despierta.
Rachel, my sister Krista. Krista, Rachel.
Rachel, mi hermana Krista. Krista, Rachel.
- Hi. - Nice to meet you.
- Hola. - Encantada de conocerte.
Wish you told me we were having company. I'd have fixed myself.
Ojalá me hubieras dicho que íbamos a tener visitas. Me habría arreglado.
- Like it would help. - You are so bad.
- Como si sirviera de algo. - Eres muy mala.
- You are. - You are.
- Tú lo eres. - Tú lo eres.
- You are. You are. - You are. You are!
- Tú lo eres. Tú lo eres. - Tú lo eres. Tú lo eres.
- You are so dead. - Ha.
- Vas a morir. - Ja.
- I'm gonna get you. Come here. - Aah!
- Te voy a atrapar. Ven aquí. - ¡Aah!
- Come here. Come here! - Ha-ha-ha!
- ¡Ven aquí! ¡Ven aquí! - Jajaja.
Um, it's very nice to meet you.
Mmm, es un placer conocerte.
Nobody. Nobody respects the bucket.
Nadie. Nadie respeta el cubo.
You wouldn't believe what people put in here.
No creerías lo que la gente pone aquí.
Look. Okay, does this look like...
Mira. Vale, ¿esto te parece...
...a garbage can to you? - No.
...un cubo de basura? - No.
- Does it look like an ashtray? - No.
- ¿Te parece un cenicero? - No.
Does it look like a urinal?
¿Te parece un orinal?
Ew!
¡Ew!
- So, Pheebs, you gonna go back out there? - Yeah, but I'm not gonna take any more crap.
- Entonces, Pheebs, ¿vas a volver ahí? - Sí, pero no voy a aguantar más tonterías.
Okay? No more Mrs. Nice Bucket.
¿Vale? Se acabó la Sra. Amable Cubo.
Yeah, good for you. You're tough. You lived on the street.
Sí, bien por ti. Eres dura. Viviste en la calle.
Yeah, I'm gonna go back to being Street Phoebe.
Sí, voy a volver a ser Phoebe la de la calle.
Yeah. Oh, but you know what? I can't go totally back...
Sí. Oh, pero, ¿sabes qué? No puedo volver del todo...
...because Street Phoebe really wouldn't be friends with you guys.
...porque la verdadera Phoebe no se juntaría con ustedes.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Um, can I ask you guys something? - Sure.
- Eh, ¿puedo preguntarles algo? - Claro.
Um, I don't have any brothers so I don't know, but did you guys wrestle?
Eh, no tengo hermanos así que no sé, pero ¿ustedes luchaban?
- Oh, yeah. - All the time.
- Oh, sí. - Todo el tiempo.
In fact, I was undefeated.
De hecho, yo estaba invicto.
Well, you weighed 200 pounds.
Bueno, pesabas 200 libras.
Still, I was quick as a cat.
Aun así, era rápido como un gato.
Well, I met Danny's sister yesterday.
Bueno, conocí a la hermana de Danny ayer.
- Uh, that was the girl on the subway. - Oh, you're kidding.
- Uh, esa era la chica del metro. - Oh, ¿me estás bromeando?
And they were very, you know...
Y eran muy, ya sabes...
...wrestle-y.
...luchadores.
But I guess that's normal?
Pero supongo que eso es normal.
We don't wrestle now.
Ya no luchamos.
Not since I got too strong for you. Ha, ha.
No desde que me volví demasiado fuerte para ti. Ja, ja.
- Too strong for me? - Yeah.
- ¿Demasiado fuerte para ti? - Sí.
You wanna go right now?
¿Quieres ahora mismo?
Because I'll take you right now, buddy. You wanna go?
Porque te enfrento ahora mismo, amigo. ¿Quieres?
Oh, fine.
Oh, está bien.
Ready?
¿Lista?
Wrestle!
¡Lucha!
Okay, you know what, um?
Está bien, ¿sabes qué, eh?
Actually, that's great. That helps a lot. Thanks.
En realidad, eso es genial. Ayuda mucho. Gracias.
Guys, come on, let's go. The puck drops in 20 minutes. Come on.
Chicos, vamos, vámonos. El disco empieza en 20 minutos. Vamos.
- Joey's not going. - I didn't finish my five pages.
- Joey no va. - No he terminado mis cinco páginas.
Why can't you finish them tomorrow?
¿Por qué no las terminas mañana?
Because tomorrow he's redoing yesterday's pages.
Porque mañana está rehaciendo las páginas de ayer.
Yesterday's pages did not reflect my best work.
Las páginas de ayer no reflejaron mi mejor trabajo.
Why don't you cut him a little slack? Maybe if he relaxes, he'll get some work done.
¿Por qué no lo dejas un poco tranquilo? Quizás si se relaja, hará algo de trabajo.
I think he's been relaxing enough, thanks to you...
Creo que ha estado relajándose lo suficiente, gracias a ti...
...and Fireball.
...y a Fireball.
If you think Fireball's relaxing, you obviously have never played.
Si crees que Fireball es relajante, obviamente nunca has jugado.
The only reason you're doing this to Joey is you're bored.
La única razón por la que le haces esto a Joey es porque estás aburrida.
It's not his fault that you're unemployed.
No es su culpa que estés desempleada.
I am not unemployed. I'm on sabbatical.
No estoy desempleado. Estoy de sabático.
Look, look. Guys, don't fight.
Miren, miren. Chicos, no peleen.
And the reason I'm doing this is because I am Joey's friend.
Y la razón por la que hago esto es porque soy amigo de Joey.
And if you were a good friend, you'd be doing the same thing.
Y si fueras un buen amigo, estarías haciendo lo mismo.
So being a good friend means acting like a jerk?
¿Entonces ser un buen amigo significa actuar como un idiota?
If it does, then you're an amazing friend of mine.
Si es así, entonces eres un amigo increíble.
Hey, guys. How about we settle this over a friendly game of Fireball, huh?
Oigan, chicos. ¿Qué tal si resolvemos esto con una partida amistosa de Fireball, eh?
- I'll go unhook the smoke detectors. - How about we settle this right now?
- Iré a desconectar los detectores de humo. - ¿Qué tal si resolvemos esto ahora mismo?
There. Now no one's going to the game. Ha-ha-ha.
Ahí está. Ahora nadie irá al partido. Ja-ja-ja.
- I paid for those tickets. - No, you didn't.
- Pagué esas entradas. - No, no lo hiciste.
- You said you would, but you never did. - Oh, yeah.
- Dijiste que lo harías, pero nunca lo hiciste. - Oh, sí.
So we finally get to the top of the mountain, ahem...
Así que finalmente llegamos a la cima de la montaña, ejem...
...and airhead here forgets the camera.
...y la cabeza hueca aquí olvida la cámara.
You know, that same thing happened to me one time.
¿Sabes? Esa misma cosa me pasó una vez.
When did that happen to you?
¿Cuándo te pasó eso?
Don't you remember? We were jogging in the park, we saw that pretty bird.
¿No te acuerdas? Estábamos trotando en el parque, vimos ese pájaro bonito.
And I wanted to take a picture but I didn't have my camera.
Y quería tomar una foto pero no tenía mi cámara.
Okay. First of all, chasing the churro guy is not jogging.
Okay. Primero que nada, perseguir al chico de los churros no es trotar.
Oh, this is so good. You have got to try it.
Oh, esto está buenísimo. Tienes que probarlo.
Hmm. Mm.
That is good.
Eso está bueno.
- Oh, damn. I got it on my pants. - Here, I'll get it.
- Oh, diablos. Me cayó en los pantalones. - Ten, yo lo quito.
Mm.
We better take these off or that stain will set.
Será mejor que nos quitemos esto o la mancha se fijará.
- I wanna wear these pants on our date tonight. - Oh, great.
- Quiero usar estos pantalones para nuestra cita de esta noche. - Oh, genial.
Okay, bye. Oh, my God.
Okay, adiós. Oh, Dios mío.
- That was unbelievable. - Okay, see? I told you.
- Eso fue increíble. - Okay, ¿ves? Te lo dije.
- Yeah, wow. Sorry, Rach. - I don't believe they're brother and sister.
- Sí, wow. Perdón, Rach. - No creo que sean hermano y hermana.
They're brother and sister?
¿Son hermano y hermana?
Whoa, whoa, whoa.
Wait a minute. Open your hand. Let me take a look.
Espera un minuto. Abre tu mano. Déjame ver.
Quarter, dime. Lint? Not interested in that.
Moneda de 25, moneda de 10. ¿Pelusa? No me interesa eso.
What's this? A Canadian coin? Get out of here!
¿Qué es esto? ¿Una moneda canadiense? ¡Fuera de aquí!
Gosh.
Caramba.
Whoa. No drinks near the bucket.
Whoa. Nada de bebidas cerca del cubo.
Set it down over there and then you can make a contribution.
Ponlo ahí y luego podrás hacer una contribución.
And you can leave the "hurt bunny" look over there too.
Y también puedes dejar esa cara de "conejito herido" por allá.
Hi, Bob. I thought I told you to get out of here!
¡Hola, Bob! ¡Pensé que te había dicho que te fueras de aquí!
Uh, Phoebe, we've been getting complaints.
Uh, Phoebe, hemos estado recibiendo quejas.
And we're gonna move you to a less high-profile spot.
Y te vamos a mover a un lugar menos visible.
What?
¿Qué?
- Uh, Ginger's gonna take over this corner. - That chick can't handle my corner.
- Uh, Ginger se va a encargar de esta esquina. - Esa tipa no puede con mi esquina.
Look, either you leave or we remove you.
Mira, o te vas o te sacamos.
Fine.
Está bien.
All right, I'll give you one pointer. Look out for that bitch.
Está bien, te doy un consejo. Cuidado con esa perra.
- Oh, hey, Rach. I thought we said 7. - Yeah, uh, you know what? Uh, let's skip it.
- Oh, hola, Rach. Pensé que habíamos dicho a las 7. - Sí, uh, ¿sabes qué? Uh, dejémoslo.
What? Uh, why?
¿Qué? Uh, ¿por qué?
Um... Look.
Um... Mira.
You and your sister seem to have, um, a very special bond...
Tú y tu hermana parecen tener, um, un vínculo muy especial...
Oh, great. That "special bond" again.
Oh, genial. Otra vez ese "vínculo especial".
Why do women have such a problem with the fact that I'm close with my sister?
¿Por qué las mujeres tienen tantos problemas con que yo sea cercano a mi hermana?
- Okay, look, I don't know, but... - Do you have brothers?
- Okay, mira, no sé, pero... - ¿Tienes hermanos?
No, I have two sisters, but one of them actually has a very masculine energy.
No, tengo dos hermanas, pero una de ellas tiene una energía muy masculina.
- Are you close with them? - No, no. They're not very nice people.
- ¿Eres cercano a ellas? - No, no. No son muy buenas personas.
Okay, come here. Listen.
Okay, ven aquí. Escucha.
I really like you, okay? I think this could go somewhere.
Me gustas mucho, ¿okay? Creo que esto podría funcionar.
So what if I'm close to my family? You gonna let that stand in the way of us?
Entonces, ¿qué si soy cercano a mi familia? ¿Vas a dejar que eso se interponga entre nosotros?
Well, I... I don't know...
Bueno, yo... no sé...
See, when you put it that way, you know...
Ves, cuando lo pones así, sabes...
Danny, hurry up. The bath's getting cold.
Danny, date prisa. El baño se está enfriando.
- What? - Yeah, okay, I'll see you later.
- ¿Qué? - Sí, okay, te veo luego.
Oh, hey. There's some kids playing in the street.
Oh, hola. Hay unos niños jugando en la calle.
You wanna go down there, give them a project, ruin their day?
¿Quieres bajar, darles un proyecto, arruinarles el día?
Hey, if they have a ball, maybe you could stick razor blades in it...
Oye, si tienen una pelota, tal vez podrías ponerle cuchillas de afeitar...
...and teach them a new game: "Gonna-Need-Stitches Ball."
...y enseñarles un juego nuevo: "Pelota-que-necesitarás-puntos-de-sutura".
Hey, guys. I was at the library all morning and I already finished my five pages for today.
Hola, chicos. Estuve en la biblioteca toda la mañana y ya terminé mis cinco páginas de hoy.
Great. Now we can go to the Ranger game last night.
Genial. Ahora podemos ir al partido de los Rangers de anoche.
No, dude. Ross tore up the tickets.
No, amigo. Ross rompió las entradas.
I guess when you don't have so many distractions, it's easier for you to focus, huh?
Supongo que cuando no tienes tantas distracciones, te es más fácil concentrarte, ¿eh?
Yeah, or also when you don't have somebody breathing down your neck all the livelong day!
Sí, o también cuando no tienes a alguien respirándote en la nuca todo el santo día.
Well, that's fine, but the important thing is I finished it. And I think it's really good.
Bueno, eso está bien, pero lo importante es que lo terminé. Y creo que está muy bien.
But you know what would help me, is if I could hear it. Would you guys read it for me?
Pero, ¿saben qué me ayudaría? Si pudiera escucharlo. ¿Me lo leerían?
- Yeah, all right. - All right.
- Sí, de acuerdo. - De acuerdo.
Okay. "It's a typical New York City apartment.
Okay. "Es un típico apartamento de la ciudad de Nueva York.
Two guys are hanging out." Ross?
Dos chicos están pasando el rato." ¿Ross?
- "Hey, man." - "What is up?"
- "Hola, tío." - "¿Qué pasa?"
"About yesterday. I was really wrong. I am sorry."
"Sobre ayer. Me equivoqué mucho. Lo siento."
"No, it was me. I'm sorry. I overreacted."
"No, fui yo. Lo siento. Reaccioné exageradamente."
"Maybe it was both of us. But we had our best friend's inter...
"Quizás fuimos ambos. Pero teníamos el interés de nuestro mejor amigo...
But we had our best friend's interest at heart."
Pero teníamos el interés de nuestro mejor amigo en mente."
"Could I be more sorry?"
"¿Podría estar más arrepentido?"
"I don't know. I am one sorry...
"No sé. Soy un... paleontólogo muy arrepentido...
...polontologist."
...paleontólogo."
All right, Joey, we get it.
Está bien, Joey, entendemos.
- I'm sorry. - I'm sorry too.
- Lo siento. - Yo también lo siento.
Oh, no, no, no. Keep reading. The good part's coming up. Keep going.
Oh, no, no, no. Sigan leyendo. Viene la parte buena. Continúen.
"I am sorry, Chandler."
"Lo siento, Chandler."
"I am sorry, Ross."
"Lo siento, Ross."
Ahem. "A handsome man enters."
Ejem. "Entra un hombre apuesto."
"Hey. How's it going, guys?
"Hola. ¿Cómo están, chicos?
I don't know what you two are talking about, but I'd just like to say thanks to both of you.
No sé de qué están hablando, pero solo quiero darles las gracias a ambos.
You. You wouldn't let me give up on myself.
A ti. No me dejaste rendirme conmigo mismo.
And you. Well, you co-created Fireball.
Y a ti. Bueno, co-creaste Fireball.
The End." Yeah.
Fin." Sí.
This took you all day?
¿Te tomó todo el día?
No, no, this only took five minutes.
No, no, esto solo tomó cinco minutos.
I spent the rest of the day coming up with New Ultimate Fireball. Ha, ha!
Pasé el resto del día inventando New Ultimate Fireball. ¡Ja, ja!
Okay. "It's a typical New York apartment.
Okay. "Es un típico apartamento de Nueva York.
Two girls are just hanging out." Go.
Dos chicas están pasando el rato." Dale.
- "Hi, how are you doing, Kelly?" - "I'm doing just fine.
- "Hola, ¿cómo estás, Kelly?" - "Estoy muy bien.
God, Tiffany, you smell so great."
Dios, Tiffany, hueles tan bien."
"It's my new perfume.
"Es mi perfume nuevo.
Why don't you come closer where you can really appreciate it?"
¿Por qué no te acercas más para poder apreciarlo mejor?"
- Oh, you know, Joey, you are sick. - This is disgusting.
- Oh, sabes qué, Joey, estás enfermo. - Esto es asqueroso.
I'm not reading this.
No voy a leer esto.
What? Wait, wait, wait. The handsome man was about to enter!
¿Qué? Espera, espera, espera. ¡El hombre apuesto estaba a punto de entrar!