Hello?
¿Hola?
- Hey, Joey! - Hey, Pheebs.
- ¡Hola, Joey! - Hola, Pheebs.
Can you do me a favor?
¿Me puedes hacer un favor?
I forgot the PIN to my ATM card. Can you get it for me?
Olvidé el PIN de mi tarjeta del cajero. ¿Me lo puedes sacar?
Sure. Where is it?
Claro. ¿Dónde está?
Uh, I scratched it on the ATM machine on the corner.
Uh, lo rayé en el cajero de la esquina.
Oh, so you're 5-6-3-9?
Oh, ¿entonces eres 5-6-3-9?
That's it! Thanks.
¡Ese es! Gracias.
- Wanna talk to Chandler? - Let me talk to him.
- ¿Quieres hablar con Chandler? - Déjame hablar con él.
He didn't believe in my movie...
No creyó en mi película...
...which is a big mistake, because it is real. Real.
...lo cual es un gran error, porque es real. Real.
I've tried to apologize.
He intentado disculparme.
If I can't do it on the phone, I'll go and do it in person.
Si no puedo hacerlo por teléfono, iré y lo haré en persona.
I heard that. Uh, can you put him on?
Te escuché. Uh, ¿puedes ponerlo?
Yeah.
Sí.
- Hey. - Don't come out here.
- Hola. - No salgas.
I support you 100 percent and I wanna prove that to you in person.
Te apoyo al 100 por ciento y quiero demostrártelo en persona.
I got that. I forgive you. Don't come out here.
Entendido. Te perdono. No salgas.
You haven't taken my calls for a week.
No has respondido mis llamadas en una semana.
I'm totally over it. Friends forever. Don't come out here.
Ya lo superé por completo. Amigos para siempre. No salgas.
Would you mind doing a picture with us?
¿Te importaría tomarnos una foto con nosotros?
Uh, what was that?
Uh, ¿qué fue eso?
Uh, Entertainment Tonight.
Good talking to you and don't come out here.
Fue un placer hablar contigo y no salgas.
Monica?
¿Monica?
I'm sorry I'm late.
Lamento llegar tarde.
Monica?
¿Monica?
Phoebe?
¿Phoebe?
I'm so sorry. Have you been here long?
Lo siento mucho. ¿Has estado aquí mucho tiempo?
That's okay.
Está bien.
What the hell took you so long?
¿Qué demonios te tardó tanto?
You can't tell Chandler. I ran into Richard.
No le puedes decir a Chandler. Me encontré con Richard.
- Which Richard? - The Richard.
- ¿Con qué Richard? - El Richard.
Richard Simmons? Oh, my God!
¿Richard Simmons? ¡Dios mío!
No, my ex-boyfriend Richard. You know, the tall guy, mustache.
No, mi exnovio Richard. Ya sabes, el alto, con bigote.
Okay, that actually makes more sense. How was it?
Okay, eso tiene más sentido. ¿Cómo estuvo?
It was really nice. We talked and I had lunch with him.
Estuvo muy bien. Hablamos y almorcé con él.
That's weird. I dreamed you had lunch with Richard.
Qué raro. Soñé que almorzabas con Richard.
- Really? - Again, Richard Simmons.
- ¿En serio? - De nuevo, Richard Simmons.
Go on.
Continúa.
The strange part was he was really nice...
Lo extraño fue que fue muy amable...
...and he looks great, but I didn't feel anything.
...y se ve genial, pero no sentí nada.
So why can't we tell Chandler?
Entonces, ¿por qué no podemos decirle a Chandler?
It'll freak him out and tomorrow's our anniversary. I don't wanna spoil it.
Se va a asustar y mañana es nuestro aniversario. No quiero arruinarlo.
I can't believe you guys have lasted a whole year!
¡No puedo creer que hayan durado un año entero!
Wow, I owe Rachel 20 bucks.
Vaya, le debo 20 dólares a Rachel.
What?
¿Qué?
On a totally different bet.
En una apuesta totalmente diferente.
Hey!
¡Oye!
- It's almost our anniversary! - I know.
- ¡Ya casi es nuestro aniversario! - Lo sé.
One year ago today, I was just your annoying friend Chandler.
Hace un año, yo era solo tu molesta amiga Chandler.
Aw, now you're just my annoying friend Chandler.
Ay, ahora solo eres mi molesta amiga Chandler.
- Huh. - I got you a gift.
- ¿Eh? - Te traje un regalo.
- It's not till tomorrow. - I know, but you have to open it today.
- Es hasta mañana. - Lo sé, pero tienes que abrirlo hoy.
Okay! There you go!
¡Okay! Aquí tienes.
- It's two tickets to Vegas! - Wow.
- ¡Son dos boletos para Las Vegas! - Wow.
Yeah! For this weekend! It'll be perfect.
¡Sí! ¡Para este fin de semana! Será perfecto.
You'll see Joey, plus, we'll start our celebration on the plane.
Ya verás Joey, además, empezaremos nuestra celebración en el avión.
We can call it our "Plane-a-versary."
Podríamos llamarlo nuestro "Aniversario-en-el-avión".
We have to?
¿Tenemos que hacerlo?
This is great, but Joey didn't want any of us there.
Esto es genial, pero Joey no quería que ninguno de nosotros estuviera allí.
He doesn't want us to go to any trouble. He'll be excited when we surprise him.
No quiere que nos molestemos. Se emocionará cuando lo sorprendamos.
Plus, we get to have our own "Anna-Vegas-ry"!
¡Además, tendremos nuestro propio "Anna-Vegas-versario"!
"Anna-vada-versary!"
"¡Anna-vada-versario!"
I think we should see other people.
Creo que deberíamos ver a otras personas.
We can go, right?
¿Podemos ir, verdad?
Great idea.
Gran idea.
I'm gonna go too!
¡Yo también voy a ir!
Pheebs, it's kind of our anniversary.
Pheebs, es nuestro aniversario.
You won't ditch me like you did with London.
No me dejarás tirada como lo hiciste con Londres.
Ditch you? You were pregnant...
¿Dejarte? Estabas embarazada...
Uh-huh. Great story. I'm going.
Ajá. Gran historia. Me voy.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Listen, this weekend we're all gonna go to Las Vegas to surprise Joey!
¡Escuchen, este fin de semana todos iremos a Las Vegas a sorprender a Joey!
Including me!
¡Incluyéndome a mí!
Do you wanna go?
¿Quieres ir?
I can take a couple days off work.
Puedo tomarme un par de días libres del trabajo.
Of course you can take a couple days off, because this trip includes me!
Claro que puedes tomarte un par de días libres, ¡porque este viaje me incluye a mí!
I've got a presentation tomorrow. I can't miss that.
Tengo una presentación mañana. No puedo perdérmela.
I've got tickets to the Van Gogh exhibit. I waited a year for this.
Tengo boletos para la exhibición de Van Gogh. Esperé un año por esto.
- Rach, maybe we can fly out Saturday? - Sounds great.
- Rach, ¿quizás podemos volar el sábado? - Suena genial.
I'll call the airlines.
Llamaré a las aerolíneas.
That'll be nice to have the apartment to myself.
Será agradable tener el apartamento para mí sola.
To walk around naked.
Para andar desnuda.
No, so I can be by myself. Have a little alone time.
No, para estar sola. Tener un poco de tiempo a solas.
Naked alone time.
Tiempo a solas y desnuda.
Just because I'm alone doesn't mean I wanna walk around naked.
Solo porque estoy sola no significa que quiera andar desnuda.
You live alone, you don't walk around naked.
Vives sola, no andas desnuda.
Uh-huh. Why does it takes me so long to answer the door?
Ajá. ¿Por qué me toma tanto tiempo contestar la puerta?
So far, is this trip to Las Vegas better or worse than the trip to London?
Hasta ahora, ¿este viaje a Las Vegas es mejor o peor que el viaje a Londres?
So far, it's pretty much the same, Pheebs.
Hasta ahora, es prácticamente lo mismo, Pheebs.
What about after I give you these candies?
¿Y después de que te dé estos dulces?
- I guess it's a little better now. - Ha, ha.
- Supongo que es un poco mejor ahora. - Ja, ja.
Las Vegas, 1. London, 0.
Las Vegas, 1. Londres, 0.
I'll be back.
Volveré.
Happy Plane-a-versary.
Feliz Aniversario-en-el-avión.
Aw. I love you.
Ay. Te amo.
- Can I give you your present now? - Okay!
- ¿Puedo darte tu regalo ahora? - ¡Okay!
Oh, don't tell me I did this.
Oh, no me digas que hice esto.
I love "I forgot the present" fake-out!
¡Me encanta el truco de "olvidé el regalo"!
How about "I did forget the present, forgive me" not fake-out?
¿Qué tal "olvidé el regalo, perdóname" en lugar de una farsa?
You can give it to me when we get back.
Puedes dármelo cuando volvamos.
This is the worst thing that could happen.
Esto es lo peor que podría pasar.
You decided to tell him about the Richard thing.
Decidiste contarle lo de Richard.
What "Richard thing"?
¿Qué cosa de Richard?
Oh, no.
What "Richard thing"?
¿Qué cosa de Richard?
Simmons. Go with Simmons.
Simmons. Ve con Simmons.
I ran into Richard yesterday.
Me encontré con Richard ayer.
He asked me if I wanted to go for a bite and I did.
Me preguntó si quería ir a comer algo y fui.
I didn't tell you because you'd get mad...
No te lo dije porque te enojarías...
...and I didn't wanna spoil our anniversary.
...y no quería arruinar nuestro aniversario.
I'm not mad.
No estoy enojada.
Really?
¿En serio?
So you bumped into Richard. You grabbed a "bite."
Así que te topaste con Richard. Fuiste a "comer algo".
No big deal.
No es gran cosa.
Great.
Genial.
Okay, London, 1.
Ok, Londres, 1.
Ooh.
Hmm.
Mmm.
Oh, look what happened.
Oh, mira lo que pasó.
Huh, check me out.
Vaya, mírame.
I'm in my kitchen...
Estoy en mi cocina...
...naked.
...desnuda.
I'm picking up an orange.
Estoy agarrando una naranja.
I'm naked.
Estoy desnuda.
I'm lighting the candles.
Estoy encendiendo las velas.
Naked. And carefully.
Desnuda. Y con cuidado.
Oh, my God! That's Rachel, naked!
¡Dios mío! ¡Esa es Rachel, desnuda!
I can't look at that. I am looking at this.
No puedo ver eso. Estoy viendo esto.
Okay, vivid colors, expressive brush strokes.
Ok, colores vivos, pinceladas expresivas.
Unless she wants me to be looking at that.
A menos que ella quiera que yo vea eso.
She knows I'm home.
Ella sabe que estoy en casa.
She knows I can see her.
Ella sabe que puedo verla.
What kind of game is she playing?
¿Qué clase de juego está jugando?
I think maybe someone's lonely tonight.
Creo que tal vez alguien está solo esta noche.
Oh, Dr. Geller.
Stop it. You're being silly. Ha, ha.
Para. Estás siendo tonta. Ja, ja.
Or am I?
¿O lo soy?
Love to love you baby
Ow
Ay
Love to love you baby Ow
Love to love you baby Ay
Darn it!
¡Maldición!
Hey.
Oye.
May I come in?
¿Puedo pasar?
Uh, yeah, if you want to.
Eh, sí, si quieres.
Do you want me to?
¿Quieres que lo haga?
Yeah, sure?
Sí, claro?
So do I.
Yo también.
Okay, Rach, before anything happens...
Okay, Rach, antes de que pase nada...
...I wanna lay down a couple of ground rules.
...quiero establecer un par de reglas.
This is just about tonight.
Esto es solo por esta noche.
I won't go through with this if it'll raise the question of "us."
No seguiré con esto si plantea la pregunta de "nosotros".
I just want this to be...
Solo quiero que esto sea...
...about what it is.
...lo que es.
And, um...
Y, um...
...what is that, Ross?
¿Qué es eso, Ross?
The physical act of love.
El acto físico del amor.
What, are you crazy?
¿Qué, estás loco?
So you weren't trying to entice me just now with your nakedness?
Entonces, ¿no estabas intentando seducirme ahora con tu desnudez?
Oh, God. You saw me?
Oh, Dios. ¿Me viste?
You weren't trying to entice me with your nakedness?
¿No estabas intentando seducirme con tu desnudez?
No!
¡No!
You actually thought I wanted to have sex with you?
¿En serio pensaste que quería tener sexo contigo?
No!
¡No!
No.
No, no, no, no.
Hey, you guys, wait! You guys.
¡Oigan, esperen! Ustedes.
This place is much better than London.
Este lugar es mucho mejor que Londres.
A lady dressed like Cleopatra gave me this.
Una señora vestida de Cleopatra me dio esto.
Ninety-nine cent steak and lobster dinner. Huh.
Cena de filete y langosta de noventa y nueve centavos. Vaya.
You don't eat animals.
Tú no comes animales.
For ninety-nine cents I'd eat you.
Por noventa y nueve centavos, me comería a ti.
I can totally settle down here.
Puedo adaptarme totalmente aquí.
It's got everything I could ever want. Including Joey! Look!
Tiene todo lo que podría querer. ¡Incluido Joey! ¡Mira!
Look! Hey!
¡Mira! ¡Oye!
Oh, my God.
Dios mío.
Hey, Joey!
¡Oye, Joey!
- Wow! - Hi.
- ¡Wow! - Hola.
Love your condoms, my man.
Me encantan tus condones, amigo.
Why are you here? I told you not to come.
¿Por qué estás aquí? Te dije que no vinieras.
Why are you dressed as a gladiator?
¿Por qué estás vestido de gladiador?
Uh, because I'm shooting a scene right now. I play a gladiator.
Eh, porque estoy filmando una escena ahora mismo. Interpreto a un gladiador.
Hold on a second. Can we cut?
Espera un segundo. ¿Podemos cortar?
My friends are here. I'm gonna take a break.
Mis amigos están aquí. Voy a tomar un descanso.
Who are you talking to?
¿Con quién hablas?
The director.
Con el director.
Uh, her.
Eh, ella.
All right, it's not a gladiator movie. I work here.
Está bien, no es una película de gladiadores. Yo trabajo aquí.
Why? What happened?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
The movie shut down. Ran out of money.
La película se detuvo. Se quedaron sin dinero.
I'm working here till it starts up, if it ever does.
Trabajo aquí hasta que empiece de nuevo, si es que alguna vez lo hace.
- I'm so sorry. - Such a drag.
- Lo siento mucho. - Qué fastidio.
Sorry I didn't tell you. I'm sorry.
Siento no habértelo dicho. Lo siento.
Apparently there's a new policy of not sharing.
Aparentemente hay una nueva política de no compartir.
- I knew you weren't okay with that. - So you're a gladiator!
- Sabía que no estabas bien con eso. - ¡Así que eres un gladiador!
What's going on?
¿Qué está pasando?
- Monica had lunch with Richard. - Dawson?
- Monica almorzó con Richard. - ¿Dawson?
No...
But that would've been so cool!
¡Pero eso habría sido genial!
Her boyfriend Richard.
Su novio Richard.
It meant nothing. After all this time, how can you not trust me?
No significó nada. Después de todo este tiempo, ¿cómo no puedes confiar en mí?
When you go lunching with hunky men and don't tell me!
¡Cuando sales a almorzar con hombres guapos y no me dices nada!
You're right. I'm sorry. I should've told you.
Tienes razón. Lo siento. Debería habértelo dicho.
Thanks.
Gracias.
- Aw, there we go. - Now I love Vegas.
- Ay, ahí está. - Ahora amo Las Vegas.
I promise you next time I absolutely will tell you.
Te prometo que la próxima vez te lo diré absolutamente.
"Next time"?
¿"La próxima vez"?
Ooh, so close.
Ooh, muy cerca.
There won't be a next time. You cannot see him again.
No habrá una próxima vez. No puedes volver a verlo.
I cannot see him? You can't tell me what to do.
¿Que no puedo verlo? No puedes decirme qué hacer.
That's funny, I think I just did.
Eso es gracioso, creo que acabo de hacerlo.
If you act like this, I won't be around you.
Si actúas así, no estaré cerca de ti.
- Fine. - Happy anniversary!
- Bien. - ¡Feliz aniversario!
Guys, please! Come on, come on.
¡Chicos, por favor! Vamos, vamos.
This is obviously a misunderstanding.
Esto es obviamente un malentendido.
- No, it's not. - What're you talking about?
- No, no lo es. - ¿De qué estás hablando?
Don't look at me. I just work here.
No me mires a mí. Yo solo trabajo aquí.
Okay, um, Ross? I'm a little warm, so I'm gonna be taking off my sweater.
Okay, um, Ross. Tengo un poco de calor, así que me quitaré el suéter.
Now, I'm just letting you know...
Ahora, solo te estoy avisando...
...this is not an invitation to the physical act of love.
...esto no es una invitación al acto físico del amor.
Yep, that's hilarious.
Sí, eso es muy gracioso.
I'm sorry. I'm done. I'm done.
Lo siento. Ya terminé. Ya terminé.
You know, last night was embarrassing for you too.
Sabes, anoche también fue vergonzoso para ti.
No, not really.
No, en realidad no.
But you know, I just don't embarrass that easily.
Pero sabes, simplemente no me avergüenzo tan fácilmente.
What? You totally get embarrassed.
¿Qué? Tú te avergüenzas totalmente.
No, I don't. Ross, I think I'm just a more secure person than you are.
No, no lo hago. Ross, creo que soy una persona más segura que tú.
- Is that so? - Yeah.
- ¿De verdad? - Sí.
Hey, lady!
¡Oye, señora!
I don't care how much you want it, okay?
No me importa cuánto lo quieras, ¿okay?
I am not gonna have sex with you in the bathroom!
¡No voy a tener sexo contigo en el baño!
You know, in Roman times, this was more than just a hat.
Sabes, en la época romana, esto era más que un sombrero.
Really?
¿En serio?
Yeah, sure, sure.
Sí, claro, claro.
They would scrub the floors.
Ellos fregaban los pisos.
They'd use it to get the mud off their shoe.
Lo usaban para quitarse el barro de los zapatos.
Sometimes underneath the horse would get dirty.
A veces debajo del caballo se ensuciaba.
So they would stick it right...
Así que lo metían justo...
I can't believe this is how I'm spending my anniversary.
No puedo creer que así es como paso mi aniversario.
I'll take you someplace nice. A guy tipped me $100.
Te llevaré a un lugar agradable. Un tipo me dio $100 de propina.
- Whoa! - Yeah.
- ¡Whoa! - Sí.
He was playing blackjack for an hour and he won $5000.
Estuvo jugando al blackjack por una hora y ganó $5000.
Can you believe that?
¿Puedes creerlo?
If I won $5000, I'd join a gym.
Si ganara $5000, me inscribiría en un gimnasio.
Build up my upper body...
Fortalecería mi tren superior...
...and hit Richard from behind with a stick.
...y golpearía a Richard por detrás con un palo.
Wait! Why don't I just do what that guy did?
¡Espera! ¿Por qué no hago lo que hizo ese tipo?
I'll take this $100, turn it into $5000...
Tomaré estos $100, los convertiré en $5000...
...and I'll turn that into enough to get my movie going!
...¡y convertiré eso en suficiente para empezar mi película!
Good luck.
Buena suerte.
- I don't need luck. I've thought this through. - I see.
- No necesito suerte. Lo he pensado todo. - Ya veo.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias. - Gracias.
I can't believe this. This is like the worst night ever.
No puedo creer esto. Es como la peor noche de mi vida.
You had a minor setback in your relationship.
Tuviste un pequeño contratiempo en tu relación.
Big deal. It's only Chandler.
Tampoco es para tanto. Es solo Chandler.
I am so sorry.
Lo siento muchísimo.
This is crazy having such a stupid argument.
Es una locura tener una discusión tan tonta.
I don't wanna see Richard.
No quiero ver a Richard.
So go fix it.
Entonces ve a arreglarlo.
Find Chandler. He's probably in your room.
Busca a Chandler. Probablemente esté en tu habitación.
Tell him sorry and you love him.
Dile que lo sientes y que lo amas.
You're right, Phoebe.
Tienes razón, Phoebe.
- Thank you. - Sure.
- Gracias. - De nada.
Yeah! Las Vegas! Number one!
¡Sí! ¡Las Vegas! ¡El número uno!
- Anybody lose this? - Coming out.
- ¿Alguien perdió esto? - Ya salgo.
Place your bet.
Haz tu apuesta.
Dice her out.
Tírala.
Yellow 11. Pay the front line!
Amarillo 11. ¡Paga la línea principal!
Hmm.
Mmm.
So, uh, I'm on my way back to the bathroom.
Entonces, eh, estoy de camino de vuelta al baño.
All right, all right. Just keep walking, all right?
Está bien, está bien. Sigue caminando, ¿de acuerdo?
What are you... I am sorry, sir.
¿Qué estás... Lo siento, señor.
I think he just really likes you.
Creo que a él simplemente le gustas mucho.
Hey...
Oye...
You know that teacher who had a baby with her student?
¿Conoces a esa profesora que tuvo un bebé con su estudiante?
- Can I help you? - Yes.
- ¿Puedo ayudarte? - Sí.
Do you have any extra pants? Uh, my friend seems to have had a little accident.
¿Tienes pantalones extra? Eh, mi amigo parece que tuvo un pequeño accidente.
- Can I change 100? - Changing 100.
- ¿Puedo cambiar 100? - Cambiando 100.
- Good luck, sir. - Thanks.
- Buena suerte, señor. - Gracias.
That's right.
Así es.
- Thirteen. - Hit me!
- Trece. - ¡Pídeme otra!
Oh, man!
¡Oh, hombre!
Wait!
¡Espera!
You are not gonna believe this!
¡No vas a creer esto!
I have found my identical hand twin.
¡He encontrado a mi gemelo de mano idéntico!
What?
¿Qué?
My identical hand twin!
¡Mi gemelo de mano idéntico!
What's an identical hand twin?
¿Qué es un gemelo de mano idéntico?
It was incredible. The dealer's hands were exactly like mine.
Fue increíble. Las manos del crupier eran exactamente como las mías.
It was like looking at my hands in a mirror!
¡Era como ver mis manos en un espejo!
You sure you weren't looking at your hands in a mirror?
¿Seguro que no estabas viendo tus manos en un espejo?
Don't you see what this means? I can forget about that stupid movie.
¿No ves lo que significa esto? Puedo olvidarme de esa estúpida película.
I'm gonna be a millionaire!
¡Voy a ser millonario!
How?
¿Cómo?
I don't have it all worked out yet.
Aún no lo he resuelto todo.
But it's gotta mean big money. Come on, identical hands!
Pero tiene que significar mucho dinero. ¡Vamos, manos idénticas!
Again, I must go back to...
De nuevo, debo volver a...
...how?
...¿cómo?
This is Vegas, man. People will pay to see freaky stuff!
Esto es Vegas, amigo. ¡La gente pagará por ver cosas raras!
How much would you pay to see this hand...
¿Cuánto pagarías por ver esta mano...
...twice? Huh?
...¿dos veces? ¿Eh?
I can't really put a price on that.
Realmente no puedo ponerle precio a eso.
Are you un-supporting me again?
¿Me estás dejando de apoyar otra vez?
No. No.
I support you 100 percent. I just didn't get it right away.
Te apoyo al cien por cien. Simplemente no lo entendí de inmediato.
Now I'm caught up.
Ahora ya estoy al día.
Identical hand twins.
Hermanas gemelas de mano idénticas.
It's a million-dollar idea!
¡Es una idea de un millón de dólares!
- Hey! - Pheebs!
- ¡Oye! - ¡Pheebs!
I found my identical hand twin!
¡Encontré a mi gemela de mano idéntica!
Oh, you're so lucky!
¡Oh, qué suerte tienes!
So where's Monica? Did you guys make up?
Entonces, ¿dónde está Monica? ¿Se reconciliaron?
- No. - But she just came up here.
- No. - Pero ella acaba de subir.
That was Joey.
Ese era Joey.
I wonder where she is? It's so weird.
Me pregunto dónde estará. Es tan raro.
She's probably talking to Richard.
Probablemente está hablando con Richard.
Would you stop that?
¿Puedes dejar de hacer eso?
You know what she said after her lunch with Richard?
¿Sabes lo que dijo después de su almuerzo con Richard?
She didn't feel anything for him. She loves you.
Ella no sintió nada por él. Te ama.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
She feels terrible. She really wants to make up. You've gotta find her.
Ella se siente fatal. Realmente quiere reconciliarse. Tienes que encontrarla.
Okay.
Good.
Bien.
I should really start wearing hats.
Realmente debería empezar a usar sombreros.
Welcome to Las Vegas.
Bienvenido a Las Vegas.
- Did you enjoy your flight? - I did.
- ¿Disfrutaste tu vuelo? - Sí.
Thank you very much. It was excellent.
Muchas gracias. Fue excelente.
- I hope you had a nice flight. - Oh, it was the best.
- Espero que hayas tenido un buen vuelo. - Oh, fue el mejor.