- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- What are you guys doing up? - We wanted to finish the crossword before bed.
- ¿Qué hacen despiertos? - Queríamos terminar el crucigrama antes de dormir.
Do you know a six-letter word for "red"?
¿Sabes una palabra de seis letras para "rojo"?
Dark-red.
Rojo oscuro.
I think that's wrong, but there's a connect-the-dots in here for you later.
Creo que está mal, pero hay un "une los puntos" aquí para ti más tarde.
Hey, how, uh, about maroon?
Oye, ¿qué tal, eh, guinda?
- Yes! You are so smart! - Ha-ha-ha.
- ¡Sí! ¡Eres tan inteligente! - Jajaja.
Aw.
Ay.
You guys are so cute.
Son tan adorables.
I know.
Lo sé.
All right. I'll see you in the morning.
Muy bien. Nos vemos por la mañana.
Okay.
You know, I love doing crossword puzzles with you, honey.
Sabes, me encanta hacer crucigramas contigo, cariño.
Oh, me too.
Oh, a mí también.
- Now, let's finish this and go to bed. - Okay.
- Ahora, terminemos esto y vamos a la cama. - De acuerdo.
There's only one left.
Solo queda uno.
Three-letter word. Not dog, but...
Palabra de tres letras. No es perro, pero...
Cat.
Gato.
Yes. Ha.
Sí. Ja.
You are so smart!
¡Eres tan inteligente!
I love you.
Te amo.
I love you too.
Yo también te amo.
Uh.
We still need a tip.
Todavía necesitamos una pista.
All right. Hold on.
Muy bien. Espera.
I got it.
Lo tengo.
Nickel.
Moneda de cinco centavos.
- How much more do we need? - Couple of bucks.
- ¿Cuánto más necesitamos? - Un par de dólares.
Okay, dime.
De acuerdo, moneda de diez centavos.
You guys should probably keep talking. This could take a while.
Deberían seguir hablando. Esto podría tardar un rato.
Wait, lookit!
¡Espera, mira!
Whoa!
¡Whoa!
Oh, my God. This is a police badge!
¡Dios mío! ¡Es una placa de policía!
Oh, cool. But why would a cop come in here? They don't serve doughnuts. Ha.
Oh, genial. Pero, ¿por qué entraría un policía aquí? No sirven donas. Ja.
Can you discover the badge again?
¿Puedes volver a descubrir la placa?
I think I can come up with something better than that.
Creo que puedo idear algo mejor que eso.
I bet somebody's missing that badge.
Apuesto a que alguien extraña esa placa.
I should take it back. Ooh, but while I'm at the police station...
Debería devolverla. Ooh, pero mientras estoy en la comisaría...
...I could check their Ten Most Wanted list.
...podría revisar su lista de los Diez Más Buscados.
My friend Fritzi's been Number 11 forever. This could be her year!
Mi amiga Fritzi ha sido la número 11 por siempre. ¡Este podría ser su año!
- Hey, you guys. - Hey, Joey.
- Oigan, chicos. - Hola, Joey.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Is that my sweatshirt?
¿Esa es mi sudadera?
Yes, it is. I'm sorry. I borrowed it. I was cold. I hope it's okay.
Sí, lo es. Lo siento. La tomé prestada. Tenía frío. Espero que esté bien.
It's just that, uh, if you wear someone's sweatshirt...
Es solo que, eh, si usas la sudadera de alguien...
...shouldn't it be your boyfriend's?
...¿no debería ser la de tu novio?
And I'm not him.
Y yo no soy él.
I'm sorry. I'll give it back.
Lo siento. Te la devolveré.
No, no. No.
It's going to be all smelling like Monica.
Va a oler a Monica.
Are you saying I smell bad?
¿Estás diciendo que huelo mal?
No.
You smell like a meadow.
Hueles a prado.
I'm sorry.
Lo siento.
What's with him?
¿Qué le pasa?
The last time Joey went to a meadow, his mother was shot by a hunter.
La última vez que Joey fue a un prado, su madre fue tiroteada por un cazador.
I still don't know.
Todavía no lo sé.
I'm sorry, I just want to make sure I bought the right couch, one that says:
Lo siento, solo quiero asegurarme de que compré el sofá correcto, uno que diga:
"Kids welcome here," but that also says
"Los niños son bienvenidos aquí", pero que también diga
"Come here to me."
"Ven aquí."
What? You say that to kids?
¿Qué? ¿Le dices eso a los niños?
No, no, no.
The "Come here to me" is, you know, for the ladies.
Lo de "Ven aquí" es, ya sabes, para las chicas.
Ross, honey, it's a nice couch, not a magic couch.
Ross, cariño, es un sofá bonito, no un sofá mágico.
Well, you picked a great couch.
Bueno, elegiste un gran sofá.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
- Sign here please. - Sure.
- Firma aquí, por favor. - Claro.
Oh, what's, heh...?
Oh, ¿qué, heh...?
The delivery charge is almost as much as the couch!
¡El cargo de entrega es casi tanto como el sofá!
That's ridiculous. He lives three blocks away.
Eso es ridículo. Vive a tres cuadras.
You know what? I'll take it myself. Thank you.
¿Sabes qué? Lo llevaré yo mismo. Gracias.
All right, Rach, come on. Let's go.
Está bien, Rach, vamos. Vámonos.
Yeah.
Sí.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
Come on. It's only three blocks. Uh, it's not very heavy. Try it.
Vamos. Solo son tres cuadras. Uh, no es muy pesado. Inténtalo.
- Oh, I can do it. - Yeah.
- Oh, puedo hacerlo. - Sí.
You two will really enjoy that couch.
Ustedes dos disfrutarán mucho ese sofá.
We're, uh, not together.
Nosotros, eh, no estamos juntos.
Oh, okay. Yeah. Ha-ha-ha.
Oh, está bien. Sí. Jajajaja.
Something didn't quite add up there.
Algo no cuadraba ahí.
Ross.
- What's that supposed to mean? - Ross.
- ¿Qué se supone que significa eso? - Ross.
Well, you. Her. Heh.
Bueno, tú. Ella. Heh.
I mean, she's very...
Quiero decir, ella es muy...
...you know.
...ya sabes.
And you're, like...
Y tú eres, como...
...you know?
...¿sabes?
Not that it's any of your business, but we did go out.
No es que te importe, pero salimos.
Really? You two?
¿En serio? ¿Ustedes dos?
Yeah. Rach?
Sí. ¿Rach?
I don't want to do this now. I'm carrying a heavy couch.
No quiero hacer esto ahora. Estoy cargando un sofá pesado.
Then tell him quickly.
Entonces dile rápido.
Fine. We went out.
Bien. Salimos.
Not only did we go out...
No solo salimos...
...we did it 298 times!
...¡lo hicimos 298 veces!
Ross.
Oh, my...
Ay, Dios...
Ugh, you kept count? You are such a loser!
Ugh, ¿llevaste la cuenta? ¡Eres un perdedor!
A loser you did it with 298 times!
¡Un perdedor con el que lo hiciste 298 veces!
Oh. Oh!
Oh. ¡Oh! ¡Oh!
Excuse me, ma'am. You can't put your cigarette out on a tree.
Disculpe, señora. No puede apagar su cigarrillo en un árbol.
Yeah, I can. It worked well.
Sí puedo. Funcionó bien.
But you shouldn't. So don't ever do that again.
Pero no debería. Así que no lo vuelvas a hacer nunca más.
I won't till I have my next cigarette.
No lo haré hasta que tenga mi próximo cigarrillo.
Hold it!
¡Alto!
NYPD. Freeze, punk!
Policía de Nueva York. ¡Quieto, imbécil!
What?
¿Qué?
That's right. You are so busted.
Así es. Te pillamos.
Book them.
Arréstenlos.
- Who are you talking to? - Save it, red!
- ¿Con quién hablas? - ¡Cállate, pelirroja!
Unless you want to spend the night in the slammer, you apologize to the tree.
A menos que quieras pasar la noche en la cárcel, te disculpas con el árbol.
I am not going to apologize to a tree.
No voy a disculparme con un árbol.
You apologize to the tree right now, or I am calling for backup.
Te disculpas con el árbol ahora mismo, o llamaré a refuerzos.
Backup! Backup!
¡Refuerzos! ¡Refuerzos!
I'm sorry! Sorry!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Okay, cancel backup! Cancel backup!
¡Bien, cancelen los refuerzos! ¡Cancele los refuerzos!
Okay.
Didn't you say there was, um, an elevator in here?
¿No dijiste que había, eh, un ascensor aquí?
Uh, yes, I did, but there isn't. Here we go!
Eh, sí, lo dije, pero no lo hay. ¡Aquí vamos!
Okay, go left.
Okay, ve a la izquierda.
Left. Left.
Izquierda. Izquierda.
Okay, you know what? There's no more left left.
Okay, ¿sabes qué? Ya no queda izquierda.
Lift it straight up over your head.
Levántalo recto por encima de tu cabeza.
Straight up over your head. You can do it!
Recto por encima de tu cabeza. ¡Puedes hacerlo!
You can do it!
¡Puedes hacerlo!
- Okay. You got it? - Yeah.
- Okay. ¿Lo tienes? - Sí.
- Go, go. - Good, good.
- Vamos, vamos. - Bien, bien.
You got it, right? You got it, right? You got...
Lo tienes, ¿verdad? Lo tienes, ¿verdad? Tú...
Any chance you think the couch looks good there?
¿Crees que el sofá se vería bien ahí?
This guy was all...
Este tipo estaba todo...
And I'm all, "Buffay! Homicide!"
Y yo estaba como, "¡Buffay! ¡Homicidio!"
It was just so cool! Ha-ha-ha.
¡Fue tan genial! Jajajaja.
Phoebe, you were supposed to take that back.
Phoebe, se suponía que debías devolver eso.
I know, but I'm having so much fun doing good deeds.
Lo sé, pero me estoy divirtiendo tanto haciendo buenas obras.
Okay, but impersonating a police officer is a serious thing. You can get arrested.
Okay, pero hacerse pasar por un oficial de policía es algo serio. Te pueden arrestar.
You could get arrested right now!
¡Te podrían arrestar ahora mismo!
All right, yeah, I'd better take it back. I'm totally drunk with power.
Está bien, sí, mejor lo devuelvo. Estoy totalmente ebria de poder.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh.
Hi, Joe.
Hola, Joe.
Yeah. I didn't know you guys were gonna be here.
Sí. No sabía que vendrían.
- Do me a favor, sweetie. Taste this. - What? Why?
- Hazme un favor, cariño. Prueba esto. - ¿Qué? ¿Por qué?
- What is going on with you? - Nothing.
- ¿Qué te pasa? - Nada.
You've been acting strange all day.
Has estado actuando raro todo el día.
All right. There is something. I, uh...
Está bien. Hay algo. Yo, eh...
I kind of had a dream.
Tuve un sueño.
But I don't want to talk about it.
Pero no quiero hablar de eso.
Oh, whoa. What if Martin Luther King had said that?
Oh, vaya. ¿Y si Martin Luther King hubiera dicho eso?
I kind of have a dream.
Yo tuve un sueño.
I don't want to talk about it.
No quiero hablar de eso.
Look, it involved Monica.
Mira, tenía que ver con Monica.
You had a dream about a girl I'm seeing? Oh, that is so cool.
¿Soñaste con una chica que estoy viendo? Oh, qué genial.
I can't tell you how many times I dreamt about a girl he was seeing.
No te imaginas cuántas veces soñé con una chica que él estaba viendo.
Anyway, we were talking about your dream. I love you. Your dream?
En fin, estábamos hablando de tu sueño. Te quiero. ¿Mi sueño?
Don't worry, there wasn't any sex in it. I haven't dreamt about her like that...
No te preocupes, no hubo sexo. No he soñado con ella así...
...since I found out about you two-ish.
...desde que supe de ustedes dos, más o menos.
What was the dream about?
¿De qué trataba el sueño?
Well, okay.
Bueno, está bien.
You were my girlfriend. We were doing the crossword puzzle.
Eras mi novia. Estábamos haciendo el crucigrama.
Like you guys were doing last night.
Como ustedes estaban haciendo anoche.
So that's it. I'm in love with Monica and I'll be moving out.
Entonces eso es todo. Estoy enamorado de Monica y me voy a mudar.
Joey, come on. That doesn't mean that you're in love with me.
Joey, vamos. Eso no significa que estés enamorado de mí.
It doesn't?
¿No?
It could mean anything. Like, uh...
Puede significar cualquier cosa. Como, eh...
...all of a sudden you're jealous that I've become the apartment stud.
...de repente te pone celoso que me haya convertido en el semental del apartamento.
Kind of sounds like your dream, dude.
Suena un poco a tu sueño, amigo.
Or it could mean you saw Chandler and me together, being close and stuff...
O podría significar que viste a Chandler y a mí juntos, siendo cercanos y todo...
...and you just wanna have that with someone too.
...y tú solo quieres tener eso con alguien también.
In the dream I did enjoy the closeness.
En el sueño sí disfruté la cercanía.
Okay, look.
Okay, mira.
Are you attracted to Monica?
¿Te atrae Monica?
Right here, right now, are you attracted to her?
Aquí mismo, ahora mismo, ¿te atrae ella?
- Not really. - There you have it!
- No mucho. - ¡Ahí lo tienes!
Heh. Well, sure! I'm just wearing sweats!
Je. Bueno, ¡claro! ¡Solo llevo ropa deportiva!
But that's good!
¡Pero eso es bueno!
You're not in love with me. You just want a girlfriend.
No estás enamorado de mí. Solo quieres una novia.
No, I don't think it's just about getting a girlfriend.
No, no creo que se trate solo de conseguir una novia.
Yeah, I could get a girlfriend.
Sí, yo podría conseguir una novia.
Yeah, we could sit in the chair and do crossword puzzles.
Sí, podríamos sentarnos en la silla y hacer crucigramas.
But are we ever gonna have the closeness like you guys have?
¿Pero alguna vez tendremos la cercanía que ustedes tienen?
Monica and I were friends before we started dating. Maybe that's it.
Monica y yo éramos amigos antes de empezar a salir. Quizás sea eso.
Friends first?
¿Amigos primero?
That's interesting.
Eso es interesante.
- You become friends after? - No, never done that either.
- ¿Se hacen amigos después? - No, nunca he hecho eso tampoco.
Um, do you guys have a tape measure?
Eh, ¿tienen una cinta métrica?
Oh, yeah. It's actually in my bedroom.
Oh, sí. Está en mi habitación, de hecho.
That's right.
Así es.
What's up, Joey?
¿Qué pasa, Joey?
How you doing?
¿Cómo estás?
- Excuse me. Is this your car? - Yeah.
- Disculpe. ¿Es este su coche? - Sí.
Well, I don't think it's nice of you to park here. You're blocking the entrance.
Bueno, no creo que sea amable de tu parte aparcar aquí. Estás bloqueando la entrada.
Don't worry about it. It's not a problem.
No te preocupes. No es un problema.
It's a problem for me, which means it's a problem for you because I'm a cop.
Es un problema para mí, lo que significa que es un problema para ti porque soy policía.
So am I.
Yo también.
Oh, no.
Oh, okay. So you're a cop. You can park anywhere.
Oh, está bien. Entonces eres policía. Puedes aparcar donde quieras.
I know that because I'm a cop too.
Lo sé porque yo también soy policía.
All right. Keep up the good work. Ten-four.
Muy bien. Sigue con el buen trabajo. Copiado.
Wait a second. So, what precinct are you with?
Espera un segundo. Entonces, ¿de qué comisaría eres?
I'm with the, um, the 57th.
Soy de la, eh, de la 57.
- I know a guy in Homicide up there. - I'm in Vice.
- Conozco a un tipo en Homicidios allá. - Yo estoy en Narcóticos.
In fact, I'm undercover right now. I'm a whore.
De hecho, estoy de incógnito ahora mismo. Soy una prostituta.
Who else is in Vice up there?
¿Quién más está en Narcóticos allá?
Um, do you know, um...
Mmm, ¿conoces a, mmm...
...Sipowitz?
Sipowitz? No, I don't think so.
¿Sipowitz? No, no creo.
Yeah. Sipowitz. Yeah. Big guy, kind of bald.
Sí. Sipowitz. Sí. Tipo grande, algo calvo.
I don't know him.
No lo conozco.
Don't try to call him or anything. Because he's not there. He's out.
No intentes llamarlo ni nada. Porque no está. Está fuera.
His, um, partner just died.
Su, mmm, compañero acaba de morir.
Tell Sipowitz I'm real sorry for his loss.
Dile a Sipowitz que lamento mucho su pérdida.
I sure will. Take care.
Claro que lo haré. Cuídate.
Hey, by the way, I'm sure Sipowitz is gonna be all right.
Oye, por cierto, estoy seguro de que Sipowitz estará bien.
I heard that kid from Silver Spoons is really good.
Oí que ese chico de "Vasos de Plata" es muy bueno.
Where'd you find my badge?
¿Dónde encontraste mi placa?
Oh!
¡Oh!
Hey, Joey, would you mind giving me and Ross a hand moving his couch?
Oye, Joey, ¿te importaría echarnos una mano a Ross y a mí para mover su sofá?
Aw, I'd love to but I got acting class. But you know what?
Ay, me encantaría, pero tengo clase de actuación. ¿Pero sabes qué?
I guess I could blow that off for you.
Supongo que podría saltármela por ti.
Thanks.
Gracias.
Uh, let me ask you something. I was talking with Monica and Chandler.
Uh, déjame preguntarte algo. Estaba hablando con Monica y Chandler.
Boy, they are really tight.
Vaya, son muy unidos.
I know.
Lo sé.
That's not a bad situation they got over there.
Esa no es una mala situación la que tienen ahí.
Mm-mm.
Thinking of getting me one of those.
Estoy pensando en conseguirme uno de esos.
What's up, Joe?
¿Qué pasa, Joe?
The reason I think Monica and Chandler are so great...
La razón por la que creo que Monica y Chandler son tan geniales...
...is because they were friends first, you know?
...es porque primero fueron amigos, ¿sabes?
So I asked myself, who are my friends? You and Phoebe.
Así que me pregunté, ¿quiénes son mis amigos? Tú y Phoebe.
I saw you first, so...
Te vi primero, así que...
- Heh. - Mm-hm.
- Je. - Mm-hm.
- What are you saying? - I'm saying maybe you and I crank it up a notch.
- ¿Qué estás diciendo? - Estoy diciendo que tal vez tú y yo le subamos un poco el nivel.
You know, honey, um...
Sabes, cariño, mmm...
...as, uh, flattered as I am...
...por halagado que esté...
...that you saw me first...
...de que me vieras primero...
...uh, I just don't think we should be cranking anything up.
...uh, simplemente no creo que debamos subirle nada.
I'll treat you real nice.
Te trataré muy bien.
Oh!
¡Oh!
Yeah. Well, you know, um...
Sí. Bueno, sabes, mmm...
Listen, I think it's a great idea to become friends with someone before you date.
Mira, creo que es una gran idea hacerse amigo de alguien antes de salir.
But I think the way you do it is you meet someone, become their friend...
Pero creo que la forma en que lo haces es que conoces a alguien, te haces su amigo...
...build a foundation, then ask them out on a date.
...construyes una base, luego le pides una cita.
Don't hit on your existing friends.
No te ligues a tus amigos existentes.
Won't that take longer?
¿Eso no llevará más tiempo?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Oh, but once you find it...
Oh, pero una vez que lo encuentras...
...it's so worth the wait.
...vale la pena la espera.
Yeah.
Sí.
I understand.
Entiendo.
Good.
Bien.
Man, I wish I saw Phoebe first.
Ay, ojalá hubiera visto a Phoebe primero.
Come here to me.
Ven aquí conmigo.
No, no. You come here to me.
No, no. Tú ven aquí conmigo.
Hey, Ross.
Hola, Ross.
- Ahem, I brought reinforcements. - Oh, great! You brought Joey?
- Eh, traje refuerzos. - ¡Oh, genial! ¿Trajiste a Joey?
I brought the next best thing. Heh.
Traje lo siguiente mejor. Je.
Hey.
Oye.
You brought Chandler? The next best thing would be Monica!
¿Trajiste a Chandler? ¡Lo siguiente mejor sería Mónica!
I would be offended, but Monica is freakishly strong, so...
Me ofendería, pero Mónica es increíblemente fuerte, así que...
Look, I drew a sketch of how we'll do it.
Mira, dibujé un boceto de cómo lo haremos.
Rach, that's you.
Rach, esa eres tú.
That's the couch.
Ese es el sofá.
Oh, what's that?
Oh, ¿qué es eso?
Oh, that's me.
Oh, ese soy yo.
Wow.
Guau.
Certainly think a lot of yourself.
Ciertamente piensas mucho en ti mismo.
No. That's my arm.
No. Ese es mi brazo.
Oh, I see. I thought you just really, really liked your new couch.
Oh, ya veo. Pensé que simplemente te gustaba mucho, mucho tu nuevo sofá.
Just follow my lead.
Solo sigue mi ejemplo.
Okay.
Come on, Chandler.
Vamos, Chandler.
Ah.
- All right. - Okay.
- Está bien. - Okay.
Here we go.
Aquí vamos.
All right. Ready?
Muy bien. ¿Listos?
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- Turn! - Okay.
- ¡Gira! - ¡Vale!
Turn!
¡Gira!
- I don't think we can turn anymore! - I don't think it'll fit!
- ¡No creo que podamos girar más! - ¡No creo que quepa!
Yeah, it will. Come on! Up, up, up!
Sí, cabrá. ¡Vamos! ¡Arriba, arriba, arriba!
Up! Yes!
¡Arriba! ¡Sí!
Here we go! Pivot!
¡Aquí vamos! ¡Gira!
Pivot!
¡Gira!
Shut up! Shut up! Shut up!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
I don't think it's gonna pivot anymore.
No creo que gire más.
You think?
¿Tú crees?
All right, let's, uh, bring it back down and try again.
Muy bien, vamos a, eh, bajarlo e intentarlo de nuevo.
Oh.
Whoa.
I think it's really stuck now.
Creo que ahora está realmente atascado.
- I can't believe that didn't work. - I know. Me neither.
- No puedo creer que eso no funcionara. - Lo sé. Yo tampoco.
I mean, you had a sketch.
Quiero decir, tenías un boceto.
What did you mean when you said "pivot"?
¿Qué quisiste decir cuando dijiste "gira"?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
How's it going? Did you make any new friends?
¿Cómo va? ¿Hiciste nuevos amigos?
Yeah. I met this woman.
Sí. Conocí a esta mujer.
Hey. Whoa, whoa.
Oye. Whoa, whoa.
What's she like?
¿Cómo es ella?
Uh, well, she's...
Eh, bueno, ella es...
...really good in bed.
...realmente buena en la cama.
I thought you were going to try to be friends first.
Pensé que ibas a intentar ser amigos primero.
- Hey, it's all your fault. - What? Why?
- Oye, todo es culpa tuya. - ¿Qué? ¿Por qué?
You didn't give me advice. You gave me a pickup line.
No me diste un consejo. Me diste una frase para ligar.
I told her I wanted to "build a foundation and be friends."
Le dije que quería "sentar las bases y ser amigos".
Suddenly, through no fault of my own, I became irresistible to her!
¡De repente, sin que fuera mi culpa, me volví irresistible para ella!
And her roommate!
¡Y para su compañera de piso!
What about the "closeness"?
¿Qué pasa con la "cercanía"?
Closeness, schmosness! There was three of us, for crying out loud!
¡Cercanía, qué cercanía! ¡Éramos tres, por el amor de Dios!
Who wants pizza?
¿Quién quiere pizza?
I do! I do! I do!
¡Acepto! ¡Acepto! ¡Acepto!
This is great! Can you believe I found this on the second floor?
¡Esto es genial! ¿Puedes creer que encontré esto en el segundo piso?
- Who is it? - NYPD.
- ¿Quién es? - La policía de Nueva York.
- Oh, my God! - Oh, my God.
- ¡Dios mío! - ¡Dios mío!
Uh, just a minute, officer!
¡Eh, solo un minuto, oficial!
- I'm looking for Phoebe Buffay. - My God, it's him! It's that cop!
- Busco a Phoebe Buffay. - ¡Dios mío, es él! ¡Es ese policía!
- I can't believe he found me! - Are you going to go to jail?
- ¡No puedo creer que me haya encontrado! - ¿Vas a ir a la cárcel?
If I'm going down, you guys are going down with me.
Si me hundo yo, ustedes se hunden conmigo.
Harboring a fugitive? That's one-to-three years minimum.
Encubrir a un fugitivo. Eso son de uno a tres años mínimo.
Good luck, Chandler.
Buena suerte, Chandler.
You can arrest me, but you'll never make it stick and you know it.
Puedes arrestarme, pero sabes que nunca podrás probarlo.
I kind of don't have a choice, it's my job. You understand, right?
La verdad es que no tengo opción, es mi trabajo. Entiendes, ¿verdad?
Yeah, as long as you understand that I'm gonna call my lawyer.
Sí, siempre y cuando entiendas que voy a llamar a mi abogado.
And once he puts you on the stand, he's gonna make you look like a fool! Like a fool!
¡Y una vez que te ponga en el estrado, te hará quedar como un tonto! ¡Como un tonto!
I don't like looking foolish.
No me gusta quedar como un tonto.
Maybe, uh, I don't arrest you today. Maybe I came by and you weren't here.
Quizás, eh, no te arreste hoy. Quizás pasé y no estabas aquí.
I would love it if I weren't here!
¡Me encantaría si no estuviera aquí!
Since, um, you're not going to jail tonight, I was wondering if you'd, um...
Ya que, um, no vas a ir a la cárcel esta noche, me preguntaba si tú, um...
...like to go to dinner with me?
...¿quieres ir a cenar conmigo?
- Me? - Yeah.
- ¿Yo? - Sí.
Ever since you flashed my badge at me, I kind of can't stop thinking about you.
Desde que me enseñaste mi placa, no puedo dejar de pensar en ti.
You're the prettiest fake undercover whore I've ever seen.
Eres la puta encubierta falsa más guapa que he visto.
Nice.
Bonitos.
Wow, I didn't see that coming. You're asking me out.
Vaya, no me esperaba eso. Me estás invitando a salir.
Yeah, I could've done it better, but these people keep staring at me.
Sí, podría haberlo hecho mejor, pero esta gente no deja de mirarme.
Um, yeah, I'd like to go out with you, officer.
Um, sí, me gustaría salir contigo, oficial.
- Gary. - Gary.
- Okay, so it's a date. - Yeah.
- Vale, entonces es una cita. - Sí.
I gotta ask you, though. How did you know where to find me?
Tengo que preguntarte, sin embargo. ¿Cómo supiste dónde encontrarme?
Your fingerprints were all over my badge so I ran them through the computer.
Tus huellas estaban por toda mi placa, así que las pasé por el ordenador.
This was listed as your last known address so I checked it out.
Esta era tu última dirección conocida, así que la revisé.
Oh, impressive.
Oh, impresionante.
Not as impressive as you. I looked at your record and you've done some weird stuff.
No tanto como tú. Miré tu expediente y has hecho cosas raras.
We'll talk at dinner.
Hablaremos en la cena.
Okay.
So I'll come by in a couple hours and pick you up?
Entonces pasaré en un par de horas a recogerte.
- All right, I can't wait. - Okay.
- Vale, no puedo esperar. - De acuerdo.
Don't worry, I won't just take you out for doughnuts.
No te preocupes, no te llevaré solo a comer donas.
He has a gun!
¡Tiene un arma!
I'd like to return this couch. I'm not satisfied with it.
Quisiera devolver este sofá. No estoy satisfecho con él.
You want to return this couch?
¿Quieres devolver este sofá?
It's cut in half.
Está cortado por la mitad.
- That's what I'm telling you. - Did you cut this couch in half?
- Eso es lo que te digo. - ¿Cortaste este sofá por la mitad?
This couch is cut in half!
¡Este sofá está cortado por la mitad!
I would like to exchange it for one that is not cut in half.
Me gustaría cambiarlo por uno que no esté cortado por la mitad.
You're telling me this couch was delivered to you like this?
¿Me estás diciendo que te entregaron este sofá así?
Look, I'm a reasonable man.
Mira, soy un hombre razonable.
I will accept store credit.
Aceptaré crédito en la tienda.
I'll give you store credit in the amount of $4.
Te daré crédito en la tienda por $4.
I will take it.
Lo tomaré.