Hey, hey, hey, hey.
Oye, oye, oye, oye.
None of that. Not while you're living under my roof.
Nada de eso. No mientras vivas bajo mi techo.
What?
¿Qué?
Look, just because I know about you two doesn't mean I like looking at it.
Mira, que sepa lo vuestro no significa que me guste verlo.
Aren't you supposed to be at an audition for another hour?
¿No se supone que tenías una audición en una hora?
Well, I'm sorry if I'm not a middle-aged black woman.
Bueno, lamento no ser una mujer negra de mediana edad.
And I'm also sorry if sometimes I go to the wrong audition.
Y también lamento si a veces voy a la audición equivocada.
Okay, look, if I have to pretend I don't know about you two...
Okay, mira, si tengo que fingir que no sé lo vuestro...
...then you two are gonna have to pretend there's nothing to know about.
...entonces vosotros dos tendréis que fingir que no hay nada que saber.
Okay, sorry.
Okay, lo siento.
I can hear that.
Puedo oír eso.
Rachel's at work.
Rachel está en el trabajo.
I can still hear you.
Todavía te oigo.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. What's that?
Oye. ¿Qué es eso?
Yeah, my mom sent me a family heirloom that once belonged to my grandmother.
Sí, mi mamá me envió una reliquia familiar que perteneció a mi abuela.
Can you believe it?
¿Puedes creerlo?
A year ago I didn't even have a family...
Hace un año ni siquiera tenía familia...
...and now I have heirlooms for crying out loud.
...y ahora tengo reliquias, ¡por el amor de Dios!
- Oh, God! - Aah!
- ¡Oh, Dios! - ¡Aah!
Oh, soft.
Oh, suave.
- Is this mink? - Yeah.
- ¿Es de visón? - Sí.
Why would my mother send me a fur? Doesn't she know me but at all?
¿Por qué mi madre me enviaría un abrigo de piel? ¿Acaso no me conoce en absoluto?
Plus, I have a perfectly fine coat that no innocent animals suffered to make.
Además, tengo un abrigo perfectamente bueno que no hizo sufrir a ningún animal inocente.
Yeah, just some 9-year-old Filipino kids who worked their fingers bloody...
Sí, solo unos niños filipinos de 9 años que trabajaron hasta sangrar...
...for 12 cents an hour.
...por 12 centavos la hora.
That didn't happen, I made that up.
Eso no pasó, me lo inventé.
- Hey. - Ross?
- Oye. - ¿Ross?
Ross, you can't put up flyers in here.
Ross, no puedes poner carteles aquí.
How come? Everybody else does.
¿Por qué? Todos los demás lo hacen.
You can't.
No puedes.
What is that?
¿Qué es eso?
Oh, uh, I'm getting rid of a couple of things.
Oh, eh, me estoy deshaciendo de un par de cosas.
This is all of your things.
Estas son todas tus cosas.
Yes, yes, it is.
Sí, sí, lo son.
No, but it's good. Emily thinks we should get all new stuff.
No, pero es bueno. Emily cree que deberíamos comprar cosas nuevas.
Stuff that's just ours. Together, you know, brand new.
Cosas que sean solo nuestras. Juntos, ya sabes, completamente nuevas.
So basically this is a "getting rid of anything Rachel ever touched" sale.
Entonces, básicamente, esta es una venta de "deshacerse de todo lo que Rachel tocó".
Touched, used, sat on, slept on...
Tocó, usó, se sentó, durmió...
I'll take it all.
Me lo llevo todo.
Hey, Ross, you're okay with that?
Oye, Ross, ¿estás de acuerdo con eso?
Look, if I can just do what Emily wants...
Mira, si puedo hacer lo que Emily quiere...
...and get her to New York, I'm sure everything will be fine.
...y llevarla a Nueva York, estoy seguro de que todo saldrá bien.
Okay, but don't you think that's a little extreme?
Okay, pero ¿no crees que eso es un poco extremo?
- After what I did, can you blame her? - Oh, my God. You got off easy.
- Después de lo que hice, ¿puedes culparla? - Dios mío. Te libraste fácil.
When my friend Sylvie's husband said someone else's name in bed...
Cuando el esposo de mi amiga Sylvie dijo el nombre de otra persona en la cama...
...she cursed him and turned his thingy green.
...ella lo maldijo y le puso verde la cosita.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
Emily thinks Ross' furniture has got Rachel cooties?
¿Emily cree que los muebles de Ross tienen los 'cucos' de Rachel?
- Calm down, Joey. - No.
- Cálmate, Joey. - No.
Everything's getting all messed up, you know?
Todo se está complicando, ¿sabes?
Emily won't let Ross see Rachel.
Emily no deja que Ross vea a Rachel.
We're not gonna stop seeing Rachel, hence, Ross stops seeing us.
No vamos a dejar de ver a Rachel, por lo tanto, Ross deja de vernos.
Oh, I hate this. Everything's changing.
Ay, odio esto. Todo está cambiando.
Yeah, I know. We're losing Ross, Joey said "hence."
Sí, lo sé. Estamos perdiendo a Ross, Joey dijo "por lo tanto".
I'm not happy about this either, but, you know, if Ross says he's happy...
Yo tampoco estoy feliz con esto, pero, sabes, si Ross dice que está feliz...
...then we just have to keep our feelings about Emily to ourselves.
...entonces solo tenemos que guardar nuestros sentimientos sobre Emily para nosotros.
Are you cool with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
No.
But, you know, I'm an actor.
Pero, sabes, soy actor.
I'll act cool.
Actuaré como si estuviera de acuerdo.
Ooh. Oh, God, storage rooms give me the creeps.
Uy. Ay, Dios, los cuartos de almacenamiento me dan escalofríos.
Monica, please, hurry up, honey, please.
Mónica, por favor, date prisa, cariño, por favor.
If you want the little round waffles...
Si quieres los wafles redonditos...
...you've gotta wait till I find the little round waffle iron.
...tienes que esperar hasta que encuentre la wafflera redondita.
- I want the little round waffles. - All right.
- Quiero los wafles redonditos. - De acuerdo.
Here it is.
Aquí está.
Right underneath the can of bug bomb.
Justo debajo de la lata de insecticida.
I wonder if the best place to put something that cooks food is underneath the poison?
Me pregunto si el mejor lugar para poner algo que cocina comida es debajo del veneno.
Okay, you know what? I'll have toast.
Okay, ¿sabes qué? Tomaré tostadas.
Fog him! Fog him!
¡Que lo engañen! ¡Que lo engañen!
I don't know what I'm gonna do about this coat.
No sé qué voy a hacer con este abrigo.
I'll take it.
Me lo llevo.
- That might work. - Oh, yeah, ha, ha.
- Eso podría funcionar. - Oh, sí, ja, ja.
Huh? All right, what do you think?
¿Eh? Bien, ¿qué opinas?
You're on in five, Ms. Minnelli.
Sale en cinco, señorita Minnelli.
No, no, no, it's just a bit sudden.
No, no, no, es solo que es un poco repentino.
No, it's great, okay? I am totally on board.
No, es genial, ¿okay? Estoy totalmente de acuerdo.
I love you too. All right, bye.
Yo también te amo. Bien, adiós.
- What's the matter, Ross? - Nothing. No. Oh, uh, actually...
- ¿Qué pasa, Ross? - Nada. No. Oh, eh, en realidad...
...great news. Heh.
...excelentes noticias. Je.
Um, just got off the phone with Emily...
Um, acabo de colgar con Emily...
...and looks like I'm moving to a new apartment.
...y parece que me mudaré a un nuevo apartamento.
Whoo-hoo!
¡Yuju!
- Why? - Well, her thought is... And I agree.
- ¿Por qué? - Bueno, su idea es... Y estoy de acuerdo.
- Fresh new furniture, why not a fresh new apartment?
- Muebles nuevos, ¿por qué no un apartamento nuevo? -
Her cousin has this great place to sublet.
Su primo tiene este gran lugar para subarrendar.
It's got a view of the river on one side and Columbia on the other.
Tiene vista al río por un lado y a Columbia por el otro.
That's way uptown. That's like three trains away...
Eso está muy al norte. Eso es como a tres trenes de distancia...
...which is great.
...lo cual es genial.
I love to ride that rail.
Me encanta viajar en ese tren.
So you're really okay with this?
Entonces, ¿realmente estás bien con esto?
Yes, yes. I mean, it's kind of far from work...
Sí, sí. Quiero decir, está algo lejos del trabajo...
...but, uh, you know, I'll get so much done on the commute.
...pero, eh, sabes, haré tantas cosas en el trayecto.
I've been given the gift of time.
Me han dado el don del tiempo.
That's so funny, because last Christmas I got the gift of space.
Eso es tan gracioso, porque la Navidad pasada me dieron el don del espacio.
We should get them together and make a continuum.
Deberíamos juntarlos y hacer un continuo.
Now he's moving?
¿Ahora él se muda?
Man, what is Emily doing to him? Ow!
Hombre, ¿qué le está haciendo Emily? ¡Ay!
He's not even here.
Ni siquiera está aquí.
You guys. You guys.
Chicas. Chicas.
We were just in the storage area and we saw this really creepy man.
Estábamos en el almacén y vimos a un hombre muy espeluznante.
He was like this crazy-eyed, hairy beast-man.
Era como una bestia loca de ojos salvajes y peluda.
He was like a Bigfoot or a yeti or something.
Era como un Bigfoot o un yeti o algo así.
He came at us with an ax, so Rachel had to use the bug bomb on him.
Se nos vino encima con un hacha, así que Rachel tuvo que usar la bomba insecticida con él.
Yeah, I pulled the tab and I just fogged his yeti ass.
Sí, le quité la anilla y lo rocié todo en su trasero de yeti.
Uh, like, dark hair, bushy beard?
Eh, ¿como, pelo oscuro, barba espesa?
- Yeah. - Yeah, you fogged Danny.
- Sí. - Sí, rociaste a Danny.
Ugh, please. We did not fog Danny.
Ugh, por favor. No rociamos a Danny.
Who's Danny?
¿Quién es Danny?
Danny just moved in downstairs.
Danny se acaba de mudar abajo.
He just got back from this four-month trek in the Andes. Nice fella.
Acaba de volver de una caminata de cuatro meses por los Andes. Es un buen tipo.
Oh, he's nice. He's nice. You know, you always...
Oh, es simpático. Es simpático. Ya sabes, tú siempre...
...stick up for the people we fog.
...defendes a la gente que rociamos.
- Yeah? - Hi.
- ¿Sí? - Hola.
You might not remember us, but we are the girls that fogged you.
Quizás no nos recuerden, pero somos las chicas que te rociaron.
- We're really sorry we fogged you. - Yeah.
- Lamentamos mucho haberte rociado. - Sí.
Okay.
Hi, uh, just so you know, we didn't mean to fog you.
Hola, eh, solo para que lo sepan, no queríamos rociarte.
We actually thought you were like a yeti or something.
En realidad pensamos que eras como un yeti o algo así.
Okay.
Yes?
¿Sí?
Hi. Ahem, sorry to bother you...
Hola. Eh, lamento molestarte...
...but I don't think that we can accept your acceptance of our apology.
...pero no creo que podamos aceptar tu aceptación de nuestra disculpa.
It just doesn't really seem like you mean it.
Simplemente no parece que lo digan en serio.
Okay.
Wow. That guy is so rude.
Vaya. Ese tipo es muy grosero.
Really. What is with that guy?
De verdad. ¿Qué le pasa a ese tipo?
I mean, you'd forgive me if I fogged you.
Quiero decir, me perdonarías si te rociara.
Well, you did, a little bit.
Bueno, lo hiciste, un poquito.
Oh, my God, honey. I'm so sorry.
Oh, Dios mío, cariño. Lo siento mucho.
- I totally forgive you. - Really?
- Te perdono totalmente. - ¿En serio?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So listen, you know my friend Chris who owns the crematorium?
Así que escucha, ¿conoces a mi amigo Chris que tiene la funeraria?
Crematorium Chris? Sure.
¿Chris el de la funeraria? Claro.
Well, he said that he would cremate my fur coat for free...
Bueno, dijo que cremaría mi abrigo de piel gratis...
...if I, um, you know, bring in the next person I know who dies.
...si, eh, ya sabes, traigo a la próxima persona que conozca que muera.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my God. Look at these pelts.
Dios mío. Miren estas pieles.
Don't get too attached. She's having it cremated.
No te encariñes demasiado. Lo va a cremar.
Wha...?
¿Q...?
Phoebe? Ha. Honey?
¿Phoebe? ¿Hola?
Honey, I know you're quirky, and I get a big kick out of it. We all do, actually.
Cariño, sé que eres peculiar y me divierte mucho. A todos nos divierte, de hecho.
But if you destroy a coat like this...
Pero si destruyes un abrigo como este...
...I mean, that is like a crime against nature.
...quiero decir, eso es como un crimen contra la naturaleza.
Not nature. Fashion.
No contra la naturaleza. Contra la moda.
This is fashion?
¿Esto es moda?
Okay, so to you, death is fashion?
Okay, entonces para ti, ¿la muerte es moda?
That's really funny. Yeah, here's Phoebe, uh...
Eso es muy gracioso. Sí, aquí está Phoebe, eh...
...sporting, you know, cutting-edge hairy carcass...
...luciendo, ya sabes, un cadáver peludo de vanguardia...
...from, you know, the steel traps of wintry Russia.
...de, ya sabes, las trampas de acero de la gélida Rusia.
I mean, you really think this looks good?
¿De verdad crees que esto se ve bien?
Because I do.
Porque yo sí.
I know, I miss you too. I can't wait to see you.
Lo sé, te extraño también. No puedo esperar a verte.
I love you. Bye.
Te amo. Adiós.
Okay, what is in here, rocks?
Okay, ¿qué hay aquí dentro, rocas?
No, this is my collection of, uh, fossil samples.
No, esta es mi colección de, eh, muestras fósiles.
So rocks.
O sea, rocas.
I'm really gonna miss this apartment. Heh.
Voy a extrañar mucho este apartamento. Je.
You know, Ben took his first steps right over there.
Sabes, Ben dio sus primeros pasos justo ahí.
Hey, remember when I ran into this thing and it kind of knocked me out a little?
Oye, ¿recuerdas cuando choqué contra esto y me dejó un poco inconsciente?
I love this place.
Me encanta este lugar.
To tell you the truth, I wish I didn't have to move.
A decir verdad, desearía no tener que mudarme.
Uh, are you saying that you're not entirely happy about this?
Uh, ¿estás diciendo que no estás completamente feliz con esto?
Well, I mean, if, uh, Emily gave me a choice...
Bueno, quiero decir, si, eh, Emily me diera una opción...
You do have a choice.
Tú tienes una opción.
Ross, why are you listening to her? Are you crazy?
Ross, ¿por qué la escuchas? ¿Estás loco?
What?
¿Qué?
It's not right what Emily wants you to do. She is totally... Ow!
No está bien lo que Emily quiere que hagas. Ella está totalmente... ¡Ay!
Stop pinching me.
Deja de pellizcarme.
You guys said I only had to keep my mouth shut as long as Ross was happy, right?
Ustedes dijeron que solo tenía que callarme mientras Ross estuviera feliz, ¿verdad?
Well, he just told me that he's not entirely happy.
Bueno, él acaba de decirme que no está completamente feliz.
What's going on?
¿Qué está pasando?
We all hate Emily.
Todos odiamos a Emily.
- No. - No, Ross, we do not hate Emily.
- No. - No, Ross, no odiamos a Emily.
We just think that you're having to sacrifice...
Solo pensamos que estás teniendo que sacrificar...
...a whole lot to make her happy.
...muchísimo para hacerla feliz.
Yeah.
Sí.
We just think that maybe she's being a little unreasonable.
Solo pensamos que tal vez ella está siendo un poco irrazonable.
Yes, yes, unreasonable.
Sí, sí, irrazonable.
Unreasonable?
¿Irrazonable?
How about we have this conversation when one of you guys gets married?
¿Qué tal si tenemos esta conversación cuando uno de ustedes se case?
You have no idea what it takes to make a marriage work.
No tienes idea de lo que se necesita para que un matrimonio funcione.
It's about compromise. Do you always like it? No.
Se trata de compromiso. ¿Siempre te gusta? No.
Do you do it? Yes.
¿Lo haces? Sí.
Because it's not all laughing, happy, candy in the sky...
Porque no todo es risas, felicidad, dulces en el cielo...
...drinking coffee at Central Perk all the time. It's real life, okay?
...tomar café en Central Perk todo el tiempo. Es la vida real, ¿okay?
It's what grownups do.
Es lo que hacen los adultos.
I think he's right.
Creo que tiene razón.
You guys hang out at the coffeehouse way too much.
Ustedes pasan demasiado tiempo en la cafetería.
- God, I feel so guilty about Ross. - Ugh, I know.
- Dios, me siento tan culpable por Ross. - Ugh, lo sé.
I kind of feel like it's my fault.
Me siento un poco como si fuera mi culpa.
Kind of?
¿Un poco?
If you just kept this to yourself, none of this would have happened.
Si solo te hubieras guardado esto para ti, nada de esto habría pasado.
Well, I'm keeping so many things to myself these days...
Bueno, me estoy guardando tantas cosas para mí estos días...
...something was bound to slip out.
...algo tenía que salirse.
Well, I think it's very brave what you said.
Bueno, creo que es muy valiente lo que dijiste.
I can't sit here anymore. I have to walk places.
No puedo quedarme sentada aquí más tiempo. Tengo que caminar.
Pheebs, what are you doing with the coat? How about the whole animal rights thing?
Pheebs, ¿qué haces con el abrigo? ¿Qué pasa con lo de los derechos de los animales?
Well, ahem, I've been reading up, and for your information...
Bueno, ejem, he estado leyendo, y para tu información...
...minks are not very nice.
...los visones no son muy amigables.
Okay, I admit it. I love this coat, okay?
Okay, lo admito. Me encanta este abrigo, ¿vale?
It's the best thing I've ever had wrapped around me, including Phil Huntley.
Es lo mejor que me han envuelto, incluido Phil Huntley.
Remember Phil Huntley? He was fine.
¿Recuerdas a Phil Huntley? Estaba bien.
Hi.
Hola.
- So you like the short hair better? - What?
- ¿Así que te gusta más el pelo corto? - ¿Qué?
Yeti? Uh, Danny?
¿Yeti? Uh, ¿Danny?
I had to cut my hair to get rid of the, uh...
Tuve que cortarme el pelo para quitarme el, eh...
...fogger smell. - Oh.
...olor a ambientador. - Oh.
Listen, I'm so sorry. I would have never fogged you...
Escucha, lo siento mucho. Nunca te habría echado ambientador...
...you know, if you hadn't looked so... You know, um...
...sabes, si no hubieras parecido tan... Ya sabes, um...
Absolutely. Some people are just into appearances.
Absolutamente. Algunas personas solo se preocupan por las apariencias.
- What? - That's cool. That's cool.
- ¿Qué? - Eso está bien. Eso está bien.
What...? Hey, whoa, no, no, no, that is not cool.
¿Qué...? Oye, whoa, no, no, no, eso no está bien.
You don't even know me.
Ni siquiera me conoces.
Come on. You got the shopping bags and the Saks catalogue.
Vamos. Tienes las bolsas de compras y el catálogo de Saks.
So from that, you think you've got me all figured out?
Entonces, ¿con eso crees que me has entendido del todo?
Well, you don't.
Pues no.
You know, I could have toys for underprivileged kids in here.
Sabes, podría tener juguetes para niños desfavorecidos aquí.
Do you?
¿Tú sí?
Well, you know, if kids like to play with capri pants.
Bueno, sabes, si a los niños les gusta jugar con pantalones capri.
Okay.
And stop saying that. I hate that.
Y deja de decir eso. Odio eso.
Okay.
Fine. I judged you. I made a snap judgment.
Bien. Te juzgué. Hice un juicio precipitado.
But you did it too, and you're worse...
Pero tú también lo hiciste, y eres peor...
...because you are sticking to your stupid snap judgment.
...porque te aferras a tu estúpido juicio precipitado.
You can't even open up your mind for a second to see that you might be wrong.
Ni siquiera puedes abrir tu mente por un segundo para ver que podrías estar equivocada.
What does that say about you?
¿Qué dice eso de ti?
That pizza place across the street any good?
¿Esa pizzería de enfrente es buena?
- What? - I'm hungry.
- ¿Qué? - Tengo hambre.
You wanna get some pizza? You can keep yelling if there's more.
¿Quieres ir a comer pizza? Puedes seguir gritando si hay más.
Okay.
- Okay. - Stop saying that. I hate that.
- Vale. - Deja de decir eso. Odio eso.
Uh, Ross?
Eh, ¿Ross?
- Are you still mad at us? - Yup.
- ¿Sigues enfadada con nosotros? - Sí.
Oh, good, because we have an "I'm Sorry" song. Ha, ha.
Oh, bien, porque tenemos una canción de "Lo siento". Ja, ja.
You know what? I'm really not in the mood.
¿Sabes qué? Realmente no estoy de humor.
Look, Ross.
Mira, Ross.
I feel really bad. I mean, you're going through all this stuff...
Me siento muy mal. Quiero decir, estás pasando por todo esto...
...and I just acted like a jerk.
...y yo actué como un idiota.
- Yeah, we are so sorry. - You're stepping on the song.
- Sí, lo sentimos mucho. - Le estás pisando la canción.
Look, we were way out of line, all right? We totally support you.
Mira, nos pasamos de la raya, ¿vale? Te apoyamos totalmente.
Whatever you decide, whatever you do.
Decidas lo que decidas, hagas lo que hagas.
Okay, now you're just taking lines right out of the song.
Vale, ahora estás sacando frases de la canción.
Look, this is hard enough, okay? I really need you guys right now.
Mira, esto ya es bastante difícil, ¿vale? Realmente los necesito ahora mismo.
Yes, exactly. And that's why...
Sí, exactamente. Y por eso...
Why don't you come over tonight, and I'll make you your favorite dinner?
¿Por qué no vienes esta noche y te preparo tu cena favorita?
Come on.
Vamos.
Okay.
Thanks, you guys.
Gracias, chicos.
Pheebs, are you wearing fur?
Pheebs, ¿estás usando piel?
Okay, let's get some perspective, people.
Está bien, pongamos las cosas en perspectiva, gente.
It's not like I'm wearing a seeing-eye dog coat.
No es como si estuviera usando un abrigo de perro guía.
You know, Ross, I, uh, think I kind of understand why I lost it today.
Sabes, Ross, yo, eh, creo que entiendo por qué perdí el control hoy.
- You do, huh? - Yeah, you see, um...
- ¿Sí? - Sí, verás, um...
...I'm an actor, right?
...soy actor, ¿verdad?
So I gotta keep my emotions right at the surface, you know?
Así que tengo que mantener mis emociones justo en la superficie, ¿sabes?
I got a lot of balls in the air, you know what I mean?
Tengo muchas cosas en el aire, ¿sabes a qué me refiero?
It's tough. Guys like me, you know, you wander around, you're alone.
Es difícil. Tipos como yo, ya sabes, deambulas, estás solo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm not sure.
No estoy segura.
- Hi. - Hey, look at you. Where have you been?
- Hola. - Oye, mírate. ¿Dónde has estado?
Oh, I went to have pizza. With Danny.
Oh, fui a comer pizza. Con Danny.
- How did that happen? - That yeti is one smooth talker.
- ¿Cómo pasó eso? - Ese yeti es muy encantador.
I hope you're not too full, because dinner's almost ready.
Espero que no estés demasiado lleno, porque la cena casi está lista.
Yeah, you know, I think I'm probably just gonna hang out in my room.
Sí, sabes, creo que probablemente me quedaré en mi habitación.
- Oh, no. - Why?
- Oh, no. - ¿Por qué?
Come on, you guys.
Vamos, chicos.
Listen, if Emily knew I was here having dinner with you, she would flip out...
Mira, si Emily supiera que estoy aquí cenando contigo, se volvería loca...
...and you know it.
...y lo sabes.
It's okay. I really... I don't mind.
Está bien. De verdad... no me importa.
Wait, wait, wait. You know what? Just stay.
Espera, espera, espera. ¿Sabes qué? Quédate.
Please.
Por favor.
It would really mean a lot for me if you stay.
Significaría mucho para mí si te quedas.
Ross, I just...
Ross, yo solo...
Rachel, please, just have dinner with us.
Rachel, por favor, solo cena con nosotros.
Okay, Joey, it's okay. Settle down.
Está bien, Joey, tranquilo. Cálmate.
All right. I'm sorry. I'm sorry.
De acuerdo. Lo siento. Lo siento.
You see, Rach, I'm an actor.
Verás, Rach, soy actor.
Hey. Hey, look. Ugly naked guy's back.
Oye. Oye, mira. El tipo desnudo feo ha vuelto.
We haven't seen him in so long.
No lo habíamos visto en tanto tiempo.
Oh, God. I really missed that fat bastard.
Oh, Dios mío. Extrañaba mucho a ese gordo.
Wow. This is so weird.
Vaya. Esto es tan raro.
I just realized this may be the last time we're all hanging out together.
Me acabo de dar cuenta de que esta puede ser la última vez que estemos todos juntos.
It's almost as if he knew.
Es casi como si él lo supiera.
I'll get it.
Yo abro.
Hello?
¿Hola?
Hi, Emily.
Hola, Emily.
Yeah, uh, you tracked him down. Hold on one second.
Sí, eh, lo rastreaste. Espera un segundo.
Hey.
Oye.
Yeah, yeah, we're, uh, just having dinner.
Sí, sí, estamos, eh, solo cenando.
Uh, yeah, sure, hold on.
Eh, sí, claro, espera.
She wants to say hi. Hold on.
Quiere saludar. Espera.
Hi, Emily.
Hola, Emily.
Hello, everyone.
Hola a todos.
So who am I saying hello to?
Entonces, ¿a quién le digo hola?
Well, uh, I don't know about who's here...
Bueno, eh, no sé quién está aquí...
...but I can tell you for damn sure who's not here, and that's Rachel.
...pero te puedo decir con toda seguridad quién no está aquí, y esa es Rachel.
Well, I should hope not. Ross knows better than that by now.
Bueno, espero que no. Ross ya debería saber eso a estas alturas.
You know what? Uh, Rachel is here.
¿Sabes qué? Eh, Rachel está aquí.
She's there?
¿Ella está ahí?
Oh, yeah, there she is.
Oh, sí, ahí está.
Yeah. Yeah, she's here.
Sí. Sí, ella está aquí.
Ross, take me off speakerphone.
Ross, quítame del altavoz.
- Hi. - How could you do this to me?
- Hola. - ¿Cómo pudiste hacerme esto?
I thought I'd made my feelings about Rachel perfectly clear.
Pensé que había dejado perfectamente claras mis sentimientos sobre Rachel.
Look, Emily, I'm just having dinner with my friends, okay?
Mira, Emily, solo estoy cenando con mis amigos, ¿de acuerdo?
- You obviously can't keep away from her. - That's ridiculous.
- Obviamente no puedes alejarte de ella. - Eso es ridículo.
Look, I'm moving for you. I'm cutting friends out of my life for you.
Mira, me estoy mudando por ti. Estoy sacando amigos de mi vida por ti.
Please, just get on the plane and come to New York, okay?
Por favor, solo súbete al avión y ven a Nueva York, ¿de acuerdo?
You'll see you're the only person I want to be with.
Verás que eres la única persona con la que quiero estar.
I'll feel better when I'm there and I can know where you are all the time.
Me sentiré mejor cuando esté allí y pueda saber dónde estás todo el tiempo.
Well, you can't know where I am all the time.
Bueno, no puedes saber dónde estoy todo el tiempo.
Look, this marriage is never gonna work if you don't trust me.
Mira, este matrimonio nunca va a funcionar si no confías en mí.
You're right.
Tienes razón.
So... can you trust me?
Entonces... ¿puedes confiar en mí?
No.
I think it's going okay.
Creo que va bien.
Looks like he's smiling.
Parece que está sonriendo.
How can you tell? You can only see the back of his head.
¿Cómo lo sabes? Solo se ve la parte de atrás de su cabeza.
You can totally tell.
Se nota totalmente.
Here, look, watch me.
Aquí, mira, mírame.
Smile. Frown. Smile. Frown. Smile.
Sonríe. Frunce el ceño. Sonríe. Frunce el ceño. Sonríe.
Well, I guess that's it.
Bueno, supongo que eso es todo.
Why? What happened?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
My marriage is over.
Mi matrimonio se acabó.
- What? - Oh, sweetie.
- ¿Qué? - Oh, cariño.
Oh, look at you, you're shivering.
Oh, mírate, estás temblando.
Here.
Aquí.
Ross, honey, is there anything we can do?
Ross, cariño, ¿hay algo que podamos hacer?
Yeah.
Sí.
You can help me get my furniture back from Gunther.
Puedes ayudarme a recuperar mis muebles de Gunther.
Okay, stop tormenting me.
Está bien, deja de atormentarme.
This is mink, okay? They're mean, and they hate squirrels.
Esto es visón, ¿de acuerdo? Son crueles y odian a las ardillas.
And, you know, most of these probably wanted to be coats.
Y, sabes, la mayoría de estos probablemente querían ser abrigos.
All right, fine. No, I get it. Here.
Está bien, de acuerdo. No, lo entiendo. Aquí.
You take it.
Tómatelo.
Are you happy now? I'm cold.
¿Estás feliz ahora? Tengo frío.