What am I sitting on?
¿Sobre qué estoy sentado?
Top of the world?
¿En la cima del mundo?
Dock of the bay?
¿En el muelle de la bahía?
I'm out.
Me voy.
- Oh, ew, undies! Oh. - Oh!
- ¡Ay, qué asco, calzones! ¡Ay! - ¡Ay!
All right, whose are they?
Está bien, ¿de quién son?
- Whose are they? - Not mine.
- ¿De quién son? - Míos no.
Joey's. Got to be Joey's.
Son de Joey. Tienen que ser de Joey.
They're mine.
Son míos.
See, Joey's. They're Joe-Joe-Joey's.
Ves, de Joey. Son de Jo-Jo-Joey.
Why are they here?
¿Por qué están aquí?
I don't know, uh...
No sé, eh...
I'm Joey.
Soy Joey.
I'm disgusting.
Soy un asco.
I take my underwear off in other people's homes.
Me quito la ropa interior en casa de otros.
Get them out of here. What's wrong with you?
Sácalos de aquí. ¿Qué te pasa?
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
- Take them! - I got them.
- ¡Llévatelos! - Ya los tengo.
You can touch them. They're yours.
Puedes tocarlos. Son tuyos.
Chandler? A word?
Chandler, ¿un minuto?
Yeah.
Sí.
I'm tired of covering for you two. This has got to stop. Aah.
Estoy harto de cubrirlos a ustedes dos. Esto tiene que parar. ¡Aah!
Tighty-whiteys? What are you, 8?
¿Calzoncillos blancos? ¿Qué tienes, 8 años?
Thank you, Joey, so much.
Gracias, Joey, muchísimo.
You're not welcome, okay?
No hay de qué, ¿vale?
Look, I hate this. You guys keep embarrassing me.
Mira, odio esto. Ustedes me siguen avergonzando.
Yesterday, Rachel found your razor in our bathroom.
Ayer, Rachel encontró tu navaja en nuestro baño.
I said it was mine, and that I was playing a woman in a play.
Dije que era mía y que estaba interpretando a una mujer en una obra.
Then one thing led to another and...
Luego una cosa llevó a la otra y...
And around the ankles, that is a tough spot.
Y alrededor de los tobillos, ese es un lugar difícil.
It was. All right, listen...
Lo fue. Está bien, escucha...
All this lying has been hard on us too.
Todas estas mentiras también han sido difíciles para nosotros.
Yeah, I bet all the sex makes it easier.
Sí, apuesto a que todo el sexo lo hace más fácil.
Yeah, actually.
Sí, de hecho.
We'll be more careful.
Seremos más cuidadosos.
We don't want them to know, because it's going really well.
No queremos que lo sepan, porque va muy bien.
And maybe it's going well because it's a secret.
Y tal vez va bien porque es un secreto.
It sounds weird, but we're so bad at relationships.
Suena raro, pero somos muy malos en las relaciones.
- We are. Help us. - Help.
- Lo somos. Ayúdanos. - Ayuda.
All right. But you do it with me once.
Está bien. Pero lo haces conmigo una vez.
Joey!
¡Joey!
Didn't think so.
No lo creo.
- Hey, Phoebe. - Hey, Pheebs.
- Hola, Phoebe. - Hola, Pheebs.
What are you reading?
¿Qué estás leyendo?
Um, Wuthering Heights.
Eh, "Cumbres Borrascosas".
I have to finish it by tomorrow for my literature class.
Tengo que terminarlo para mañana para mi clase de literatura.
You're taking a class? That's so cool.
¿Estás tomando una clase? Qué genial.
I really liked that Lamaze class I took.
Me gustó mucho la clase de Lamaze que tomé.
I thought this time I'd go for something more intellectual...
Pensé que esta vez iría por algo más intelectual...
...with a less painful final exam.
...con un examen final menos doloroso.
That sounds like fun.
Eso suena divertido.
Oh, you should come with me!
¡Oh, deberías venir conmigo!
Then I'll have someone to sit with.
Entonces tendré a alguien con quien sentarme.
Okay.
Yay! Okay. Ooh, but, do you have time to read it?
¡Yay! Vale. Ooh, pero, ¿tienes tiempo para leerlo?
I read it in school.
Lo leí en la escuela.
This is going to be so much fun! Shh. I have to finish.
¡Esto va a ser muy divertido! Shh. Tengo que terminar.
Hi.
Hola.
What's wrong, buddy?
¿Qué pasa, amigo?
Someone at work ate my sandwich.
Alguien en el trabajo se comió mi sándwich.
What did the police say?
¿Qué dijo la policía?
My Thanksgiving leftover sandwich.
Mi sándwich de sobras de Acción de Gracias.
I can't believe someone ate it.
No puedo creer que alguien se lo comiera.
It's just a sandwich.
Es solo un sándwich.
Just a sandwich?
¿Solo un sándwich?
I am 30 years old, okay?
Tengo 30 años, ¿vale?
I'll be divorced twice and I got evicted.
Estaré divorciado dos veces y me desalojaron.
That sandwich was the only good thing in my life!
¡Ese sándwich era lo único bueno en mi vida!
Someone ate the only good thing going on in my life!
¡Alguien se comió lo único bueno que me pasaba en la vida!
I have enough for one more sandwich.
Tengo suficiente para un sándwich más.
I was going to eat it myself, but...
Iba a comérmelo yo mismo, pero...
Mon, that would be incredible. Thank you so much.
Mon, eso sería increíble. Muchas gracias.
I still can't believe someone ate it!
¡Todavía no puedo creer que alguien se lo comiera!
Look, I left a note and everything.
Mira, dejé una nota y todo.
"Knock-knock." "Who's there?"
Toc, toc. ¿Quién es?
"Ross Geller's lunch."
El almuerzo de Ross Geller.
"Ross Geller's lunch, who?"
¿El almuerzo de Ross Geller, quién?
"Ross Geller's lunch. Please don't take me. Okay?"
El almuerzo de Ross Geller. Por favor, no me lleves. ¿Vale?
I'm surprised you didn't wear it home. Ha-ha-ha.
Me sorprende que no te lo llevaras a casa. Ja-ja-ja.
Want to keep your food? Scare people off.
¿Quieres guardar tu comida? Asusta a la gente.
I learned that on the street.
Eso lo aprendí en la calle.
Really?
¿En serio?
What would you say, Pheebs?
¿Qué dirías, Pheebs?
Stuff like, uh, "Keep your mitts off my grub."
Cosas como, eh, "Quita tus sucias manos de mi comida."
Do you picture Phoebe on the street with the entire cast of Annie?
¿Te imaginas a Phoebe en la calle con todo el elenco de Annie?
This'll keep them away from your stuff.
Esto los mantendrá alejados de tus cosas.
Whoa!
¡Whoa!
Phoebe, you are a badass!
¡Phoebe, eres una dura!
Someday I'll tell you how I stabbed the cop.
Algún día te contaré cómo apuñalé al policía.
- Phoebe. - He stabbed me first!
- Phoebe. - ¡Él me apuñaló primero!
The Brontë sisters were remarkable women for their time.
Las hermanas Brontë fueron mujeres notables para su época.
They lived in a patriarchal society.
Vivieron en una sociedad patriarcal.
Sorry I'm late, but I left late.
Perdón por llegar tarde, pero salí tarde.
- Ahem. - Okay.
- Ejem. - Okay.
So, what is the book about?
Entonces, ¿de qué trata el libro?
Didn't you read it in high school?
¿No lo leíste en la secundaria?
I started it, but then there was this pep rally.
Empecé, pero luego hubo esa porra.
And I was on top of the pyramid.
Y yo estaba en lo alto de la pirámide.
But anyway, um...
Pero bueno, eh...
...what's the book about?
...¿de qué trata el libro?
It's a tragic love story between Cathy and Heathcliff.
Es una trágica historia de amor entre Cathy y Heathcliff.
It takes place on these creepy moors in England.
Tiene lugar en estos páramos espeluznantes en Inglaterra.
Which I think represent the wildness of Heathcliff's character.
Que creo que representan la naturaleza salvaje del personaje de Heathcliff.
I totally get symbolism.
Entiendo totalmente el simbolismo.
How would you characterize the theme of this book?
¿Cómo caracterizarías el tema de este libro?
Uh, let's see... Rachel Green?
Eh, veamos... ¿Rachel Green?
Ahem, um...
Ejem, eh...
I would have to say that it's a tragic love story.
Tendría que decir que es una trágica historia de amor.
That's sort of a given...
Eso es algo obvio...
...but, yes. Anyone else?
...pero, sí. ¿Alguien más?
Oh, oh, oh. Symbolism!
¡Oh, oh, oh! ¡Simbolismo!
And the wildness of the moors...
Y la naturaleza salvaje de los páramos...
...which I think, is mirrored...
...que creo que se refleja...
...in the wildness of, uh, Heathcliff's character.
...en la naturaleza salvaje de, eh, el personaje de Heathcliff.
Excellent! What Rachel has shrewdly observed here...
¡Excelente! Lo que Rachel ha observado astutamente aquí...
You completely stole my answer!
¡Me robaste la respuesta por completo!
Honey, that was pretty obvious.
Cariño, eso era bastante obvio.
How would you know? You didn't read it!
¿Cómo lo sabrías? ¡No lo leíste!
What do you think? Uh, you in the blue shirt?
¿Qué opinas? Eh, ¿tú el de la camisa azul?
I think that, um, yours is a question with many possible answers.
Creo que, mmm, la tuya es una pregunta con muchas respuestas posibles.
Would you care to venture one?
¿Te atreverías a dar una?
Are you just repeating me?
¿Estás repitiéndome?
All right. Let's move on.
Muy bien. Pasemos a otra cosa.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
Why didn't you say you hadn't read the book?
¿Por qué no dijiste que no habías leído el libro?
I didn't want him to think I was stupid.
No quería que pensara que era estúpida.
That was really embarrassing, what happened to you.
Fue muy vergonzoso lo que te pasó.
- Phoebe! Phoebe! - Yeah?
- ¡Phoebe! ¿Phoebe? - ¿Sí?
Your note?
¿Tu nota?
Amazing!
¡Increíble!
Not only did no one touch my sandwich...
No solo nadie tocó mi sándwich...
...but people at work are actually afraid of me.
...sino que la gente en el trabajo me tiene miedo.
A guy called me "Mental."
Un tipo me llamó "Mental".
"Mental Geller."
"Mental Geller".
I've always wanted a cool nickname like that.
Siempre quise un apodo genial como ese.
The best you got in high school was, uh, "Wet Pants Geller."
Lo mejor que tuviste en la secundaria fue, eh, "Pantalones Mojados Geller".
It was the water fountain, okay?
Fue la fuente de agua, ¿vale?
Anyway...
De todos modos...
...people are writing reports for me...
...la gente está escribiendo informes para mí...
...uh, pushing back deadlines to fit my schedule.
...eh, posponiendo fechas límite para ajustarse a mi horario.
I tell you, you get tough with people...
Te digo, si te pones duro con la gente...
...and you can get anything you want.
...puedes conseguir lo que quieras.
Hey, Tribbiani! Give me that coffee! Now!
¡Oye, Tribbiani! ¡Dame ese café! ¡Ahora!
This was really fun.
Esto fue muy divertido.
I've been wondering if you'd ask me out.
Me he estado preguntando si me invitarías a salir.
So you, uh, still wondering?
Entonces, eh, ¿sigues preguntándote?
No. We just went out.
No. Acabamos de salir.
You're smart.
Eres inteligente.
I like that.
Me gusta eso.
Oh.
Oh, candles!
¡Oh, velas!
What is that, a blanket?
¿Qué es eso, una manta?
A video camera? Oh, my God!
¿Una videograbadora? ¡Dios mío!
No, no, no. Wait.
No, no, no. Espera.
I can't believe you thought you'd tape us having sex on the first date!
¡No puedo creer que pensaras grabarnos teniendo sexo en la primera cita!
Hi.
Hola.
Joey, is what she just said, um...
Joey, ¿lo que acaba de decir es, eh...?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
You're actually going...
¿En serio vas a...?
What is going on here?
¿Qué está pasando aquí?
And with Chandler in the next room. What are you, sick?
Y con Chandler en el cuarto de al lado. ¿Estás enfermo?
I'm Joey.
Soy Joey.
I mean, I'm disgusting.
O sea, soy asqueroso.
I make low-budget adult films.
Hago películas para adultos de bajo presupuesto.
Huh.
Vaya.
You promised to be more careful!
¡Prometiste tener más cuidado!
The good Joey name's been dragged through the mud!
¡El buen nombre de Joey ha sido manchado!
We're so sorry.
Lo sentimos mucho.
I'm telling everyone.
Se lo voy a contar a todo el mundo.
It's the only explanation that doesn't make me look like a pig!
¡Es la única explicación que no me hace quedar como un cerdo!
No, there's a better explanation.
No, hay una mejor explicación.
Tell them you had to make an adult film for your...
Diles que tenías que hacer una película para adultos para tu...
...adult film class.
...clase de cine para adultos.
I like that. But no!
Me gusta. ¡Pero no!
How does that explain my underwear at your place?
¿Cómo explica eso mi ropa interior en tu casa?
I don't know.
No sé.
Get ready to come out of the non-gay closet.
Prepárate para salir del armario no gay.
I promise to come up with something. Just give us time.
Prometo que se me ocurrirá algo. Solo danos tiempo.
All right.
De acuerdo.
But it better make me look really good.
Pero tiene que hacerme quedar muy bien.
And another thing:
Y otra cosa:
The video camera?
¿La videograbadora?
Nice!
¡Genial!
Ross?
¿Ross?
May I have a word?
¿Puedo hablar un momento?
Of course, Donald.
Por supuesto, Donald.
We've been getting reports of very angry behavior on your part.
Hemos recibido informes de tu comportamiento muy agresivo.
- What? - Threatening letters...
- ¿Qué? - Cartas amenazantes...
...refusal to meet deadlines.
...negativa a cumplir plazos.
Apparently people now call you Mental.
Aparentemente la gente ahora te llama "El Loco".
Yeah.
Sí.
We want you to speak to a psychiatrist.
Queremos que hables con un psiquiatra.
Oh, no. Uh, you...
Oh, no. Eh, tú...
You don't understand. This is so silly.
No entiendes. Esto es muy tonto.
Um, this is all just because of a sandwich.
Eh, todo esto es solo por un sándwich.
A sandwich?
¿Un sándwich?
You see, my sister makes these amazing turkey sandwiches.
Verás, mi hermana hace unos sándwiches de pavo increíbles.
Her secret is, she puts an extra slice of gravy-soaked bread in the middle.
Su secreto es que le pone una rebanada extra de pan empapado en salsa en el medio.
I call it "The Moistmaker."
Yo lo llamo "El Humectador".
Anyway, I put my sandwich in the fridge...
En fin, puse mi sándwich en la nevera...
Ha-ha-ha. Oh, you know what?
Jajaja. Oh, ¿sabes qué?
I'm sorry.
Lo siento.
I believe I ate that.
Creo que me lo comí.
You ate my sandwich?
¿Te comiste mi sándwich?
A simple mistake. It can happen to anyone.
Un error simple. Le puede pasar a cualquiera.
Oh, really?
¿Ah, sí?
Did you confuse it with your own turkey sandwich with a Moistmaker?
¿Lo confundiste con tu propio sándwich de pavo con un Moistmaker?
No, I...
No, yo...
Do you, perhaps, remember...
¿Tú, por casualidad, recuerdas...
...seeing a note on top of it?
...haber visto una nota encima?
There may have been a joke or limerick of some kind.
Puede que haya habido una broma o un limerick de algún tipo.
That said it was...
Que decía que era...
...my sandwich!
...¡mi sándwich!
Now calm down.
Ahora cálmate.
Look in my office. Some may be in the trash.
Mira en mi oficina. Algunos pueden estar en la basura.
What?
¿Qué?
It was quite large. I had to throw most of it away.
Era bastante grande. Tuve que tirar la mayor parte.
You threw my sandwich away?
¿Tiraste mi sándwich?
My sandwich?
¿Mi sándwich?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
What's this book about?
¿De qué trata este libro?
You didn't read it, either?
¿Tú tampoco lo leíste?
I was going to, but I, uh, accidentally read something else.
Iba a hacerlo, pero, eh, accidentalmente leí otra cosa.
- What? - Vogue.
- ¿Qué? - Vogue.
So tell me about Jane Eyre.
Entonces, háblame de Jane Eyre.
No, read it yourself.
No, léelo tú mismo.
Come on, don't be such a goody-goody.
Vamos, no seas tan mojigata.
Fine.
Está bien.
All right. So Jane Eyre?
Está bien. ¿Entonces Jane Eyre?
First you'd think she's a woman, but she's not.
Primero pensarías que es una mujer, pero no lo es.
She's a cyborg.
Es una cyborg.
A cyborg? Isn't that like a robot?
¿Una cyborg? ¿Eso no es como un robot?
This book was light years ahead of its time.
Este libro estaba años luz adelantado a su tiempo.
Sorry I'm late. Let's get started.
Perdón por llegar tarde. Empecemos.
What did you think of Jane Eyre?
¿Qué pensaste de Jane Eyre?
Um, Rachel and I were discussing it, and she had very interesting insights.
Mmm, Rachel y yo lo estábamos discutiendo, y ella tuvo unas ideas muy interesantes.
Go ahead, Rachel.
Adelante, Rachel.
Um, thank you, Phoebe.
Mmm, gracias, Phoebe.
What struck me most when reading Jane Eyre...
Lo que más me impactó al leer Jane Eyre...
...was, uh, how the book was so ahead of its time.
...fue, eh, cómo el libro estaba tan adelantado a su tiempo.
If you're talking about feminism, I think you're right.
Si hablas de feminismo, creo que tienes razón.
Well, feminism, yes. But also the robots.
Bueno, feminismo, sí. Pero también los robots.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Since that video camera thing didn't work out...
Como esa cosa de la cámara de video no funcionó...
...I thought that I would give you just a little preview.
...pensé que te daría un pequeño adelanto.
You're naked!
¡Estás desnuda!
I know!
¡Lo sé!
Ross?
¿Ross?
Hey, Chandler.
Hola, Chandler.
Monica!
¡Monica!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I saw a psychiatrist at work today.
Hoy vi a un psiquiatra en el trabajo.
Why?
¿Por qué?
On account of my rage.
Por mi furia.
Which, if I may say, right now is out of control.
Que, si me permites decirlo, ahora mismo está fuera de control.
He gave me a pill for it.
Me dio una pastilla para eso.
A pill?
¿Una pastilla?
Uh-huh. When the psychiatrist told me to take a leave of absence...
Ajá. Cuando el psiquiatra me dijo que me tomara una licencia...
...because I yelled at my boss, I started to get worked up again.
...porque le grité a mi jefe, empecé a alterarme de nuevo.
So he offered me a tranquilizer.
Así que me ofreció un tranquilizante.
And I thought it was a good idea.
Y pensé que era una buena idea.
So I took it.
Así que la tomé.
They're making you take time off work?
¿Te están haciendo tomarte un tiempo libre del trabajo?
And you're okay with that?
¿Y tú estás bien con eso?
I don't know.
No sé.
It's going to be weird not having a job for a while.
Será raro no tener trabajo por un tiempo.
But I definitely don't care about my sandwich.
Pero definitivamente no me importa mi sándwich.
It's so embarrassing! I can't believe you let me go on like that!
¡Es tan vergonzoso! ¡No puedo creer que me dejaste seguir así!
I'm sorry.
Lo siento.
It was so funny when you compared Jane Eyre to Robocop.
Fue muy gracioso cuando comparaste a Jane Eyre con Robocop.
That was not funny!
¡Eso no fue gracioso!
I snapped, okay? You weren't taking the class seriously.
Perdí el control, ¿vale? Tú no te tomabas la clase en serio.
Come on! What is the big deal?
¡Vamos! ¿Cuál es el gran problema?
I thought it'd be something we could do together.
Pensé que sería algo que podríamos hacer juntos.
I thought it would be fun.
Pensé que sería divertido.
Fun is good.
La diversión es buena.
But I also wanted to learn.
Pero también quería aprender.
People talk about what they learned in high school. I never went.
La gente habla de lo que aprendió en la secundaria. Yo nunca fui.
Oh.
So you really wanted to learn.
Así que realmente querías aprender.
You know, Pheebs, I just wanted to have fun.
Sabes, Pheebs, yo solo quería divertirme.
You know who should go?
¿Sabes quién debería ir?
I know! I know! I know!
¡Lo sé! ¡Lo sé! ¡Lo sé!
Monica, you asked the question.
Monica, tú hiciste la pregunta.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Oh, my God, that's Monica!
¡Oh, Dios mío, esa es Monica!
Oh, no, no, no!
¡Oh, no, no, no!
You get away from me, you sick, sick, sicko!
¡Aléjate de mí, enfermo, enfermo, enfermo!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Joey has got a secret peephole!
¡Joey tiene un mirador secreto!
Oh, no, no, no, no!
¡Oh, no, no, no, no!
He has a naked picture of Monica!
¡Tiene una foto desnuda de Monica!
He takes naked pictures of us, then he eats chicken and looks at them!
¡Nos toma fotos desnudos, luego come pollo y las mira!
- Look. - Oh! Dude, that's my sister!
- Mira. - ¡Oh! ¡Tío, esa es mi hermana!
Give me that!
¡Dame eso!
Wait! Everybody calm down, okay?
¡Espera! Todos cálmense, ¿vale?
Let's give our friend a chance to explain why he's such a big pervert!
¡Démosle a nuestro amigo la oportunidad de explicar por qué es un pervertido tan grande!
I am not a pervert, okay?
No soy un pervertido, ¿vale?
It's just...
Es solo que es solo que...
I just kind of...
Yo solo como que...
I think I can explain this.
Creo que puedo explicar esto.
Thank you.
Gracias.
Joey's a sex addict.
Joey es un adicto al sexo.
What? No, I'm not!
¿Qué? ¡No lo soy!
It's okay! It's good!
¡Está bien! ¡Está bien!
It's a disease.
Es una enfermedad.
I am not a sex addict!
¡Yo no soy un adicto al sexo!
Yes, you are!
¡Sí, lo eres!
That's the only way to explain all this stuff!
¡Es la única manera de explicar todas estas cosas!
No, it isn't. It's not.
No, no lo es. No lo es.
Because you could also explain it with the truth!
¡Porque también podrías explicarlo con la verdad!
What is the truth?
¿Cuál es la verdad?
- What's up? - What's going on?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué ocurre?
I slept with Monica.
Me acosté con Monica.
Well, let's see what everybody thinks of that.
Bueno, veamos qué piensa todo el mundo de eso.
Oh, no.
You slept with my sister?
¿Te acostaste con mi hermana?
Uh, yes, but it was...
Eh, sí, pero fue...
We just did it once, uh, in London.
Solo lo hicimos una vez, eh, en Londres.
This is not good for my rage.
Esto no es bueno para mi furia.
Monica.
Monica
Is this true?
¿Es esto cierto?
Of course, it's true.
Claro que es verdad.
How else would you explain all the weird stuff that's been going on?
¿Cómo más explicarías todas las cosas raras que han estado pasando?
Yes, it's true.
Sí, es verdad.
If it happened once, how come we found your underwear in our apartment?
Si pasó una vez, ¿cómo es que encontramos tu ropa interior en nuestro apartamento?
Uh... Oh!
Eh... ¡Oh!
That was the underwear I was wearing that night in London.
Esa era la ropa interior que llevaba esa noche en Londres.
Right, Monica?
¿Verdad, Monica?
I guess I wanted to keep it...
Supongo que quería guardarla...
...as a souvenir.
...como un recuerdo.
My God, Monica!
¡Dios mío, Monica!
Are you sure you're not just a sex addict?
¿Estás seguro de que no eres solo un adicto al sexo?
No!
¡No!
If anyone's a sex addict here, it's Monica.
Si alguien es adicto al sexo aquí, es Monica.
She has been trying to get me back in the sack ever since London!
Ella ha estado intentando que volvamos a la cama desde Londres.
That's why she gave you a naked picture of herself.
Por eso te dio una foto tuya desnuda.
That makes sense.
Tiene sentido.
And the video camera?
¿Y la videograbadora?
Uh, Monica?
Eh, ¿Monica?
I guess I set up the video camera to try and entice Joey.
Supongo que puse la videograbadora para intentar seducir a Joey.
But, sadly, I could not be enticed.
Pero, tristemente, no pude ser seducida.
Unbelievable!
¡Increíble!
You really kept Joey's underwear?
¿De verdad guardaste la ropa interior de Joey?
Why? Why would you do that?
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
I'm Monica.
Soy Monica.
I'm disgusting.
Soy un asco.
I stalk guys and keep their underpants.
Acecho a hombres y guardo sus calzoncillos.
Well...
Bueno...
I think we've all learned who's disgusting and who's not.
Creo que todos hemos aprendido quién es asqueroso y quién no.
Huh?
¿Eh?
All right.
De acuerdo.
Now, I'm going to get back to my bucket.
Ahora, voy a volver a mi cubo.
I'm only eating the skin, so the chicken's up for grabs.
Solo me comeré la piel, así que el pollo es para quien lo quiera.
You were making a good point.
Estabas diciendo algo importante.
I mean, till you got cut off.
O sea, hasta que te interrumpieron.
What's up with that girl Monica?
¿Qué pasa con esa chica Monica?
I don't know. I didn't come with her.
No sé. Yo no vine con ella.
Hey, everybody! Everybody, guess what!
¡Hola a todos! ¡Adivinen qué!
I just convinced Carl to give us a test.
Acabo de convencer a Carl para que nos dé una prueba.
Test?
¿Una prueba?
Come on! Tests make us all better learners!
¡Vamos! ¡Las pruebas nos hacen mejores estudiantes!
Oh, yeah! We should have essay questions!
¡Oh, sí! ¡Deberíamos tener preguntas de ensayo!