Come in.
Adelante.
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
Hi, I just...
Hola, yo solo...
Ah! Oh, my God! Monica!
¡Ah! ¡Oh, Dios mío! ¡Mónica!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I'm sorry! I was...
¡Lo siento! Yo estaba...
I was taking a nap.
Estaba echándome una siesta.
Since when do you take naps in that position?
¿Desde cuándo duermes siestas en esa posición?
Tell me you were waiting for a guy. Please tell me.
Dime que estabas esperando a un chico. Por favor, dime.
Yes, I was. A guy.
Sí, lo estaba. Un chico.
From work.
Del trabajo.
I'm seeing a guy from work! Ha!
¡Estoy saliendo con un chico del trabajo! ¡Ja!
That cute waiter guy from your restaurant.
Ese camarero guapo de tu restaurante.
The one that looks like a non-threatening Ray Liotta?
¿El que parece un Ray Liotta inofensivo?
Aha. That one!
¡Ajá! ¡Ese!
Give me a second. I'll be out of your hair. I'm just going to grab a jacket.
Dame un segundo. No te molestaré. Solo voy a buscar una chaqueta.
When I get back, I want every little detail.
Cuando vuelva, quiero todos los detalles.
Maybe that's him.
Quizás sea él.
Okay, um... Okay, um...
Okay, eh... Okay, eh...
It's just Joey and Ross.
Solo son Joey y Ross.
Why aren't you at the movie?
¿Por qué no están en la película?
We were, but Ross was talking so loud on his phone, they threw us out.
Íbamos, pero Ross hablaba tan alto por teléfono que nos echaron.
I had to talk loud because the movie was loud!
¡Tenía que hablar alto porque la película era ruidosa!
- He's talking to London. - Did he get in touch with Emily?
- Le habla a Londres. - ¿Se puso en contacto con Emily?
No. He's calling everyone on her side of the family...
No. Está llamando a todos en su familia...
...hoping someone will help him get in touch with her.
...esperando que alguien le ayude a contactarla.
I don't care if I said some other girl's name, you prissy old twit!
¡No me importa si dije el nombre de otra chica, pedazo de mojigata!
Ross.
Way to suck up to the family!
¡Bien hecho para adular a la familia!
I'm so glad you're all here. My office finally got wrinkle-free fax paper!
Me alegro mucho de que estén todos aquí. ¡Mi oficina finalmente consiguió papel de fax antiarrugas!
- Hey - Oh, no, no! Vomit tux! No, no! Vomit tux!
- Hola - ¡Oh, no, no! ¡Esmoquin de vómito! ¡No, no! ¡Esmoquin de vómito!
Don't worry, I had it dry-cleaned.
No te preocupes, lo llevé a la tintorería.
Vomit tux?
¿Esmoquin de vómito?
Who vomited on...
¿Quién vomitó sobre...
You know what? What you up to, Joe?
¿Sabes qué? ¿Qué haces, Joe?
They're doing this telethon thing on TV.
Están haciendo algo de teletón en la tele.
And my agent got me a job as co-host!
¡Y mi agente me consiguió un trabajo como co-presentador!
That's great!
¡Eso es genial!
A little good deed for PBS, plus some TV exposure.
Una pequeña buena acción para PBS, más algo de exposición televisiva.
That's the kind of math Joey likes to do.
Ese es el tipo de matemáticas que le gustan a Joey.
Oh, PBS!
¡Oh, PBS!
- What's wrong with PBS? - What's right with them?
- ¿Qué tiene de malo PBS? - ¿Qué tiene de bueno?
Why don't you like PBS?
¿Por qué no te gusta PBS?
Right after my Mom killed herself, I was in this bad place, you know, personally.
Justo después de que mi mamá se suicidara, estaba en un mal momento, ¿sabes, personal?
So I just thought it would make me feel better if I wrote to Sesame Street.
Así que pensé que me haría sentir mejor si le escribía a Plaza Sésamo.
Because they were so nice when I was a little kid.
Porque eran muy amables cuando era un niño pequeño.
No one ever wrote back.
Nadie me respondió nunca.
A lot of those Muppets don't have thumbs.
Muchas de esas marionetas no tienen pulgares.
All I got was a lousy keychain, and by that time, I was living in a box.
Todo lo que conseguí fue un miserable llavero, y para entonces, vivía en una caja.
I didn't have keys!
¡No tenía llaves!
I'm sorry, Pheebs.
Lo siento, Pheebs.
I just wanted to do a good deed, like you did with the babies.
Solo quería hacer una buena acción, como tú hiciste con los bebés.
This isn't a good deed. You just want to get on TV. This is totally selfish.
Esto no es una buena acción. Solo quieres salir en la tele. Esto es totalmente egoísta.
Whoa, whoa, whoa.
What about you having those babies for your brother?
¿Y qué hay de ti teniendo a esos bebés para tu hermano?
Talk about selfish!
¡Hablando de egoísmo!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It was a nice thing, but it made you feel good, right?
Fue algo bueno, pero te hizo sentir bien, ¿verdad?
Yeah, so?
Sí, ¿y qué?
It made you feel good so that makes it selfish.
Te hizo sentir bien, así que eso lo hace egoísta.
Look, there's no unselfish good deeds. Sorry.
Mira, no existen las buenas acciones desinteresadas. Lo siento.
Yes, there are totally good deeds that are selfless!
¡Sí, hay acciones buenas totalmente desinteresadas!
May I ask for one example?
¿Puedo pedir un ejemplo?
Yeah, it's... You know, there's...
Sí, es... Ya sabes, hay...
No, you may not!
¡No, no puedes!
That's because all people are selfish.
Eso es porque todas las personas son egoístas.
Are you calling me selfish?
¿Me estás llamando egoísta?
Are you calling you people?
¿Te estás llamando a ti mismo gente?
Sorry to burst that bubble, Pheebs, but selfless good deeds don't exist.
Siento arruinarte esa ilusión, Pheebs, pero las buenas acciones desinteresadas no existen.
Okay?
¿Okay?
And you know the deal on Santa Claus, right?
Y ya sabes lo del tema de Santa Claus, ¿verdad?
I'm gonna find a selfless good deed. I'm going to beat you, you evil genius!
Voy a encontrar una buena acción desinteresada. ¡Te voy a vencer, genio malvado!
- Hello? - Hello, Ross?
- ¿Hola? - ¿Hola, Ross?
Emily?
¿Emily?
Oh, my God! It's Emily!
¡Dios mío! ¡Es Emily!
It's Emily, everyone! Shh! Shh! Shh!
¡Es Emily, todos! ¡Shh! ¡Shh! ¡Shh!
Hi.
Hola.
I'm only ringing to say stop harassing my relatives. Goodbye.
Solo llamo para decir que dejen de acosar a mis parientes. Adiós.
Wait! Okay, okay, you can hang up, but I'll keep calling everyone in England...
¡Espera! Está bien, está bien, puedes colgar, pero seguiré llamando a todos en Inglaterra...
...if that's what it takes to get you to talk to me.
...si eso es lo que se necesita para que hables conmigo.
Really? About what?
¿En serio? ¿Sobre qué?
Look, you're my wife. We're married.
Mira, eres mi esposa. Estamos casados.
You know, I love you.
Sabes, te amo.
I really miss you.
Te extraño mucho.
I miss you too.
Yo también te extraño.
Well, at least I think I do.
Bueno, al menos creo que sí.
She's talking.
Está hablando.
When you said "the deal with Santa Claus," you meant?
Cuando dijiste "lo del tema de Santa Claus", ¿te referías a?
That he doesn't exist.
Que no existe.
Right.
Cierto.
Chandler, have you heard about Monica's secret boyfriend?
Chandler, ¿has oído hablar del novio secreto de Monica?
Yeah, she might have mentioned him.
Sí, puede que lo haya mencionado.
So, Mon, when are we going to meet this new, secret waiter man?
Entonces, Mon, ¿cuándo vamos a conocer a este nuevo y secreto camarero?
He's really shy. I don't think he's up to meeting everyone yet.
Es muy tímido. No creo que esté listo para conocer a todos todavía.
Yeah, I don't think he's up to meeting everyone yet.
Sí, no creo que esté listo para conocer a todos todavía.
I don't care, I wanna meet this guy who's the best sex she ever had.
No me importa, quiero conocer a este tipo que es el mejor sexo que ha tenido.
Really?
¿En serio?
That's what you heard? You said that?
¿Eso es lo que oíste? ¿Dijiste eso?
I might have said that.
Puede que lo haya dicho.
Why is that funny?
¿Por qué es gracioso?
Because I'm very happy for him.
Porque estoy muy feliz por él.
And you! You lucky dog!
¡Y tú! ¡Qué suertudo!
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Well, Emily's willing to work on the relationship.
Bueno, Emily está dispuesta a trabajar en la relación.
- That's great! - Yes!
¡Eso es genial! ¡Sí!
In London.
En Londres.
- What? - She wants me to move to London.
¿Qué? Quiere que me mude a Londres.
But you live here.
Pero tú vives aquí.
You know that.
Lo sabes.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
I bet if I talked to Carol and Susan...
Apuesto a que si hablara con Carol y Susan...
...I could convince them to move to London with Ben.
...podría convencerlas de mudarse a Londres con Ben.
I'm sure your ex-wife would be more than happy to move to another country...
Estoy segura de que tu exesposa estaría más que feliz de mudarse a otro país...
...so you can patch things up with your new wife.
...para que puedas arreglar las cosas con tu nueva esposa.
It could happen.
Podría pasar.
How you doing? Welcome. Good to see you.
¿Cómo estás? Bienvenido. Me alegra verte.
This'll be your phone.
Este será tu teléfono.
That's great.
Eso es genial.
But I'm not really expecting a lot of calls.
Pero no espero muchas llamadas.
No, you answer it and take pledges.
No, tú contesta y toma las promesas.
But I'm the host.
Pero yo soy el anfitrión.
No, Gary Collins is the host. You'll be answering the phone.
No, Gary Collins es el anfitrión. Tú contestarás el teléfono.
You don't seem to understand. See, I was Dr. Drake Ramoray.
No pareces entender. Mira, yo era el Dr. Drake Ramoray.
Well, here's your phone, doctor.
Bueno, aquí tienes tu teléfono, doctor.
I can't believe I can't find a selfless good deed.
No puedo creer que no pueda encontrar una buena acción desinteresada.
You know that really old guy that lives next door to me?
¿Sabes ese viejito que vive al lado mío?
I snuck over there and raked up all the leaves on his front stoop.
Me colé y le barrí todas las hojas de su porche.
But he caught me, and he force-fed me cider and cookies.
Pero me vio, y me obligó a tomar sidra y galletas.
Then I felt wonderful. That old jackass!
Luego me sentí de maravilla. ¡Ese viejo imbécil!
Maybe Joey's right. Maybe all good deeds are selfish.
Quizás Joey tiene razón. Quizás todas las buenas acciones son egoístas.
I will find a selfless good deed. Because I just gave birth to three children...
Encontraré una buena acción desinteresada. Porque acabo de dar a luz a tres hijos...
...and I will not let them be raised in a world where Joey's right!
...¡y no permitiré que sean criados en un mundo donde Joey tenga razón!
Hey, Monica? Can I ask you a cooking question?
Oye, ¿Mónica? ¿Puedo hacerte una pregunta de cocina?
- Sure. - If you're cooking on the stove...
Claro. Si estás cocinando en la estufa...
...does that mean that your new secret boyfriend is better in bed than Richard?
...¿eso significa que tu nuevo novio secreto es mejor en la cama que Richard?
Chandler.
Is he?
¿Lo es?
I think I'm going to respect the privacy of my new, secret boyfriend.
Creo que respetaré la privacidad de mi nuevo y secreto novio.
Why?
¿Por qué?
If this guy was me...
Si este tipo fuera yo...
...and it's me who'd learned that it was me who was the best you'd ever had...
...y soy yo quien se enteró de que fui yo quien fue el mejor que habías tenido...
...I'd be going like this:
...estaría haciendo esto:
All right, Emily.
Muy bien, Emily.
As much as I love you...
Por mucho que te quiera...
...I'm sorry, I can't move to London without Ben.
...lo siento, no puedo mudarme a Londres sin Ben.
I understand that would be difficult.
Entiendo que sería difícil.
Would you consider moving here? You were moving here anyway.
¿Considerarías mudarte aquí? De todos modos te ibas a mudar.
Why can't you just do that?
¿Por qué no puedes simplemente hacer eso?
I don't know. It's just...
No lo sé. Es solo que...
Okay, okay, but I know that even though I've been a complete idiot up till now...
Está bien, está bien, pero sé que aunque he sido un completo idiota hasta ahora...
...you have to come here.
...tienes que venir aquí.
You have to, so we can work this out together.
Tienes que hacerlo, así podemos resolver esto juntos.
All right.
De acuerdo.
All right? Did you just say "all right"?
¿Todo bien? ¿Acabas de decir "todo bien"?
I did. Now I'm the idiot.
Sí. Ahora soy el idiota.
Emily, that is so great!
¡Emily, eso es genial!
It'll be great!
¡Será genial!
We're going to be like two idiots in love!
¡Seremos como dos idiotas enamorados!
Ross, there's one thing that really scares me still.
Ross, hay una cosa que todavía me asusta mucho.
- Yes, tell me. - You have to understand...
- Sí, dime. - Tienes que entender...
...how humiliating it was for me up on that altar...
...lo humillante que fue para mí allá en el altar...
...in front of my entire family, all my friends.
...frente a toda mi familia, todos mis amigos.
I know. I am so sorry.
Lo sé. Lo siento mucho.
And then, after deciding to forgive you...
Y luego, después de decidir perdonarte...
...seeing you at the airport, catching our plane with her.
...verte en el aeropuerto, tomando nuestro avión con ella.
Again, very sorry.
De nuevo, lo siento mucho.
I mean, I can't be in the same room as her.
O sea, no puedo estar en la misma habitación que ella.
It drives me mad thinking of you being in the same room as her.
Me vuelve loca pensar en ti en la misma habitación que ella.
Emily, there is nothing between Rachel and me.
Emily, no hay nada entre Rachel y yo.
Okay?
¿Okay?
I love you.
Te amo.
All right.
De acuerdo.
I'll come to New York and we'll try to make this work.
Iré a Nueva York y trataremos de hacer que esto funcione.
That is so great!
¡Eso es genial!
As long as you don't see Rachel anymore.
Siempre y cuando no vuelvas a ver a Rachel.
I asked Emily if she would come to New York.
Le pregunté a Emily si vendría a Nueva York.
And she said yes.
Y dijo que sí.
- Great! - No, no, no.
- ¡Genial! - No, no, no.
Only if I promise never to see Rachel again.
Solo si prometo no volver a ver a Rachel nunca más.
What? You can't...
¿Qué? No puedes...
What did you tell her?
¿Qué le dijiste?
I told her I'd have to think about it.
Le dije que tendría que pensarlo.
I mean, how the hell am I supposed to make this kind of a decision?
O sea, ¿cómo demonios se supone que tome este tipo de decisión?
I'm actually asking you!
¡Te estoy preguntando a ti!
Well, you can't just not see Rachel anymore.
Bueno, no puedes simplemente dejar de ver a Rachel.
She's one of your best friends.
Es una de tus mejores amigas.
But he can't not see Emily, I mean that's his wife!
Pero él no puede dejar de ver a Emily, ¡quiero decir, es su esposa!
- That's true! - Yeah, right?
- ¡Es verdad! - ¿Sí, verdad?
But you've known Rachel since high school and you cannot just cut her out of your life.
Pero conoces a Rachel desde la secundaria y no puedes simplemente sacarla de tu vida.
- That's true! - No, you cannot.
- ¡Es verdad! - No, no puedes.
Thanks for the help. Problem solved!
Gracias por la ayuda. ¡Problema resuelto!
- Hello? - Hey, Mon.
- ¿Hola? - Hola, Mon.
Oh, hey, Joey. We've been watching all day. When are you gonna be on TV?
Oh, hola, Joey. Hemos estado viendo todo el día. ¿Cuándo saldrás en la tele?
There was kind of a mix-up in my agent's office...
Hubo como una confusión en la oficina de mi agente...
...but I'm still on TV, and that's good exposure.
...pero sigo en la tele, y eso es buena exposición.
You're not on TV.
No sales en la tele.
Oh, okay. How about now?
Oh, está bien. ¿Qué tal ahora?
Yeah! There he is! There he is!
¡Sí! ¡Ahí está! ¡Ahí está!
Hello, New York!
¡Hola, Nueva York!
Maybe just put the whole duck right in there. Who cares?
Quizás solo pon el pato entero ahí. ¿A quién le importa?
- Now I got the legs. - Aw! Aw!
- Ya tengo las piernas. - ¡Ay! ¡Ay!
How many times have I told you guys to never watch the cooking channel?
¿Cuántas veces les he dicho que nunca vean el canal de cocina?
- Hi, Chandler. - Hey.
- Hola, Chandler. - Hola.
Listen, I need that broiling pan that Joey borrowed the other day.
Escucha, necesito esa sartén para asar que Joey pidió prestada el otro día.
That was yours?
¿Esa era tuya?
We used it when the duck was throwing up caterpillars.
La usamos cuando el pato estaba vomitando orugas.
Williams-Sonoma, fall catalog, page 27.
Williams-Sonoma, catálogo de otoño, página 27.
Expect it in 4 to 6 weeks.
Espéralo en 4 a 6 semanas.
Hey. Joey's gonna be at the telethon for the rest of the day.
Oye. Joey va a estar en el telemaratón el resto del día.
We have the whole place to ourselves.
Tenemos todo el lugar para nosotros solos.
Yeah, so?
Sí, ¿y qué?
Just thought maybe you'd want to book some time with "the best you've ever had."
Solo pensé que tal vez querrías reservar algo de tiempo con "el mejor que has tenido".
You know what, champ?
¿Sabes qué, campeón?
I think I'll pass.
Creo que pasaré.
- Why? - Why?
- ¿Por qué? - ¿Por qué?
What's your point?
¿Cuál es tu punto?
PBS Telethon.
Telemaratón de PBS.
Hey, Joey.
Hola, Joey.
I just wanted to let you know that I found a selfless good deed.
Solo quería que supieras que encontré una buena acción desinteresada.
I went down to the park and I let a bee sting me.
Fui al parque y dejé que una abeja me picara.
What good is that going to do anybody?
¿De qué le sirve eso a alguien?
It helps the bee look tough in front of his bee friends.
Ayuda a la abeja a verse ruda frente a sus amigas abejas.
The bee is happy, and I am definitely not.
La abeja está feliz, y yo definitivamente no.
You know, the bee probably died after he stung you.
Sabes, la abeja probablemente murió después de que te picó.
Damn it!
¡Maldición!
Back on in 30 seconds, people!
Volvemos en 30 segundos, ¡gente!
Excuse me, would you mind switching with me?
Disculpe, ¿le importaría cambiar conmigo?
No way. I'm in the shot, man.
Ni hablar. Estoy en la toma, amigo.
- You've been here all day! - I'm taking pledges.
- ¡Has estado aquí todo el día! - Estoy tomando donaciones.
And we're on three, two...
Y entramos en tres, dos...
Welcome back to our fall telethon.
Bienvenidos de nuevo a nuestro telemaratón de otoño.
If you've been enjoying the performance of Cirque du Soleil...
Si han estado disfrutando de la actuación del Cirque du Soleil...
...and you'd like to see more of the same kind of programming, it's very simple.
...y les gustaría ver más del mismo tipo de programación, es muy simple.
All you have to do is call in and pledge...
Todo lo que tienen que hacer es llamar y donar...
...and at that time tell one of our volunteers what type of programming you...
...y en ese momento decirle a uno de nuestros voluntarios qué tipo de programación ustedes...
Okay.
That's it. I cannot make this decision. It is too difficult.
Eso es todo. No puedo tomar esta decisión. Es demasiado difícil.
So I'm just going leave it entirely up to the gods of fate.
Así que voy a dejarlo completamente en manos de los dioses del destino.
A Magic 8 Ball?
¿Una bola 8 mágica?
You can't make this decision with a toy!
¡No puedes tomar esta decisión con un juguete!
It's not a toy.
No es un juguete.
I don't know what else to do!
¡No sé qué más hacer!
I either keep my wife and lose one of my best friends...
O me quedo con mi esposa y pierdo a uno de mis mejores amigos...
...or I keep my friend and get divorced for the second time before I'm 30.
...o me quedo con mi amigo y me divorcio por segunda vez antes de los 30.
So if anyone else has a better suggestion, let's hear it.
Así que si alguien más tiene una mejor sugerencia, que la oiga.
Because I got nothing! Don't be shy.
¡Porque no tengo nada! No sean tímidos.
Any suggestion will do.
Cualquier sugerencia servirá.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
Here we go.
Aquí vamos.
Magic 8 Ball...
Bola 8 mágica...
...should I never see Rachel again?
...¿debería no volver a ver a Rachel?
"Ask Again Later."
"Vuelve a preguntar más tarde."
Later is not good enough!
¡Más tarde no es suficiente!
"Ask Again Later."
"Vuelve a preguntar más tarde."
What the hell?
¿Qué demonios?
This is broken! It is broken!
¡Esto está roto! ¡Está roto!
Let me see.
Déjame ver.
Will Chandler have sex tonight?
¿Chandler tendrá sexo esta noche?
"Don't Count On it."
"No cuentes con ello."
Seems like it works to me.
A mí me parece que funciona.
PBS Telethon.
Telemaratón de PBS.
Hi, Joey.
Hola, Joey.
Hey, Pheebs.
Oye, Pheebs.
I'd like to make a pledge.
Me gustaría hacer una promesa.
I would like to donate $200.
Me gustaría donar 200 dólares.
Two hundred dollars?
¿Doscientos dólares?
You sure? After what Sesame Street did to you?
¿Seguro? ¿Después de lo que Plaza Sésamo te hizo?
I'm still mad at them, but I also know that they bring happiness...
Todavía estoy enojado con ellos, pero también sé que traen felicidad...
...to lots of kids whose moms didn't kill themselves.
...a muchos niños cuyas madres no se suicidaron.
You know, so...
Ya sabes, así que...
...by supporting them, I'm doing a good thing, but I'm not happy about it.
...al apoyarlos, estoy haciendo algo bueno, pero no estoy feliz por ello.
So there! A selfless good deed.
¡Así que ahí tienes! Una buena acción desinteresada.
And you don't feel a little good about donating the money?
¿Y no te sientes un poco bien por donar el dinero?
No, it sucks. I was saving up to buy a hamster.
No, apesta. Estaba ahorrando para comprar un hámster.
A hamster? Those things are, like, 10 bucks.
¿Un hámster? Esas cosas cuestan como 10 dólares.
Not the one I had my eye on.
No el que tenía en mente.
It looks like we have surpassed last year's pledge total.
Parece que hemos superado el total de promesas del año pasado.
Thank you!
¡Gracias!
And the pledge that did it was taken by one of our volunteers.
Y la promesa que lo hizo posible fue hecha por uno de nuestros voluntarios.
Oh, boy! And may I say, one of our sharpest dressed volunteers.
¡Oh, vaya! Y puedo decir, uno de nuestros voluntarios mejor vestidos.
Mr. Joseph Tribbiani!
¡Sr. Joseph Tribbiani!
Oh, look!
¡Oh, mira!
Joey's on TV!
¡Joey está en la tele!
Isn't that great?
¿No es genial?
My pledge got Joey on TV! That makes me feel so...
¡Mi promesa hizo que Joey saliera en la tele! Eso me hace sentir tan...
Oh, no!
¡Oh, no!
Look...
Mira...
...maybe I got carried away before, but there's something you gotta know.
...tal vez me dejé llevar antes, pero hay algo que tienes que saber.
If I'm the best, it's only because you made me the best.
Si soy el mejor, es solo porque tú me hiciste el mejor.
Keep talking.
Sigue hablando.
I was nothing before you.
No era nada antes de ti.
Call the other girls and ask.
Llama a las otras chicas y pregunta.
Which wouldn't take long.
Lo cual no tardaría mucho.
But when I'm with you, and we're together...
Pero cuando estoy contigo, y estamos juntos...
...oh, my God!
...¡oh, Dios mío!
- Really? - Oh, my God!
- ¿En serio? - ¡Oh, Dios mío!
Now, I understand if you never want to sleep with me again.
Ahora, entiendo si nunca quieres volver a acostarte conmigo.
But that would be wrong.
Pero eso estaría mal.
We're too good.
Somos demasiado buenos.
We owe it to sex!
¡Se lo debemos al sexo!
Well, if we owe it!
¡Bueno, si es que lo debemos!
Oh, my!
¡Oh, cielos!
When is Joey gonna be home?
¿Cuándo va a llegar Joey a casa?
I was kind of hoping we could do this without him.
Esperaba que pudiéramos hacer esto sin él.
No, no, no! Leave the gloves on.
¡No, no, no! Deja los guantes puestos.
But I just cleaned the bathroom.
Pero si acabo de limpiar el baño.
- Yeah, why don't we lose the gloves? - Yeah.
- Sí, ¿por qué no nos quitamos los guantes? - Sí.
All right. Let's show them how it's done.
Muy bien. Vamos a mostrarles cómo se hace.
Okay. Ow!
Vale. ¡Ay!
- That wasn't part of it. - I know.
- Eso no era parte de esto. - Lo sé.
Hi. You ready? We're going to be late.
Hola. ¿Lista? Vamos a llegar tarde.
- For what? - For Stella, remember?
- ¿A qué? - A ver a Stella, ¿recuerdas?
She's getting her groove back in 20 minutes.
Ella recupera su ritmo en 20 minutos.
Yeah, I totally forgot about that.
Sí, me había olvidado por completo de eso.
Mind if I take a rain check? I'm waiting for a call from Emily.
¿Te importa si lo dejo para otro día? Estoy esperando una llamada de Emily.
Sure, I guess.
Claro, supongo.
Hey, I hear you don't have to go to London. Yay.
Oye, oí que no tienes que ir a Londres. ¡Genial!
It's not that easy. There's still a lot of relationship stuff.
No es tan fácil. Todavía hay muchas cosas de la relación.
Like what?
¿Cómo cuáles?
Just stuff.
Solo cosas.
You know, kind of what Emily wants.
Ya sabes, lo que quiere Emily.
Why don't you talk to me about it? Maybe I can help.
¿Por qué no hablas conmigo de eso? Quizás pueda ayudar.
No, no, you can't help.
No, no, no puedes ayudar.
I mean, I kind of have to do this without your help.
Quiero decir, de alguna manera tengo que hacer esto sin tu ayuda.
Well, I...
Bueno, yo...
I know you can do that too. I'm just saying if you need somebody to talk to...
Sé que tú también puedes hacer eso. Solo digo que si necesitas a alguien con quien hablar...
Hi.
Hola.
Thanks.
Gracias.
Ross, look, whatever this relationship stuff is that Emily wants...
Ross, mira, sea lo que sea esta cosa de la relación que Emily quiere...
...just give it to her.
...simplemente dáselo.
The bottom line is that you love her.
Al final, la verdad es que la amas.
So just fix whatever she wants fixed.
Así que arregla lo que ella quiera que arregles.
Just do it.
Solo hazlo.
You're going to have to try. You'll just hate yourself if you don't.
Vas a tener que intentarlo. Te odiarás a ti mismo si no lo haces.
Come on, answer it! It's driving me crazy.
¡Vamos, contesta! Me está volviendo loco.
Hello?
¿Hola?
Hi, sweetie.
Hola, cariño.
Good.
Bien.
Look. Yes, I've been thinking...
Mira. Sí, he estado pensando...
...about that thing you wanted me to do...
...en eso que querías que hiciera...
...and I can do it.
...y puedo hacerlo.
So will you come to New York?
Entonces, ¿vendrás a Nueva York?
What?
¿Qué?
- Never done that before. - Nope.
- Nunca he hecho eso antes. - No.