Come on, Joey!
¡Vamos, Joey!
Rach, I told you everything I knew last night.
Rach, te dije todo lo que sabía anoche.
It's not that big a deal. So Monica and Chandler are doing it.
No es para tanto. Mónica y Chandler lo están haciendo.
I cannot believe you would say that!
¡No puedo creer que digas eso!
Sorry. Monica and Chandler are "making love."
Lo siento. Mónica y Chandler están "haciendo el amor".
No, I mean, come on. This is a huge deal!
No, o sea, vamos. ¡Esto es muy importante!
I need more details. Who initiated the first kiss?
Necesito más detalles. ¿Quién inició el primer beso?
I don't know.
No sé.
Is he romantic with her?
¿Él es romántico con ella?
I don't know.
No sé.
Are they in love?
¿Están enamorados?
- I don't know. - Ugh.
- No lo sé. - Ugh.
You don't know anything.
No sabes nada.
- Oh! I know one thing. - What?
- ¡Oh! Yo sé una cosa. - ¿Qué?
They did it right there on the couch.
Lo hicieron ahí mismo, en el sofá.
- Hey, Ross. - Yeah.
- Hola, Ross. - Sí.
Gunther, could I have a scone, please?
Gunther, ¿me da un panecillo, por favor?
Want to hear some good news?
¿Quieres oír una buena noticia?
Someone I know is getting married.
Alguien que conozco se va a casar.
Yeah, weddings are happy occasions. Oh, by the by, it's my ex-wife, Emily!
Sí, las bodas son ocasiones felices. Ah, por cierto, ¡es mi ex-esposa, Emily!
Sorry, man.
Lo siento, amigo.
- Here's your scone. - Thanks, Gunther.
- Aquí tiene su panecillo. - Gracias, Gunther.
Thanks.
Gracias.
Stupid British snack food!
¡Estúpida comida británica!
Did they teach you that in anger management?
¿Te enseñaron eso en terapia de manejo de la ira?
You know what might help deal with it? Think of it this way.
¿Sabes qué podría ayudar a lidiar con eso? Piensa en esto.
You and Emily are in the past. You can't be mad about the past.
Tú y Emily son el pasado. No puedes estar enojado por el pasado.
Are you still mad about, you know, the Louisiana Purchase?
¿Sigues enojado por, ya sabes, la compra de Luisiana?
- I don't think anybody's mad about that. - Exactly! Because it's in the past.
- No creo que nadie esté enojado por eso. - ¡Exacto! Porque es el pasado.
Anybody going to eat that?
¿Alguien va a comer eso?
Look at us all dressed up for the party. What are we celebrating?
Míranos a todos arreglados para la fiesta. ¿Qué celebramos?
We had a lot of liquor left over from the Christmas party.
Nos quedó mucho licor de la fiesta de Navidad.
I think this is cool. None of our friends are here.
Creo que esto es genial. Ninguno de nuestros amigos está aquí.
We can be a real couple. We don't have to hide.
Podemos ser una pareja real. No tenemos que escondernos.
- I know. I can do this. - Ooh.
- Lo sé. Puedo hacer esto. - Ooh.
And I can do this.
Y yo puedo hacer esto.
- We can't do that. - We can't do that.
- No podemos hacer eso. - No podemos hacer eso.
Hey, Bing! Ha-ha-ha.
¡Oye, Bing! Ja-ja-ja.
Whoa! Who's the pretty lady, and what is she doing with you?
¡Whoa! ¿Quién es la dama tan guapa y qué hace contigo?
Ha-ha-ha! I ask myself that very question. This is Monica.
¡Ja-ja-ja! Yo me hago esa misma pregunta. Ella es Mónica.
- My boss, Doug. This is Monica. - Hi, nice to meet you.
- Mi jefe, Doug. Ella es Mónica. - Hola, encantado de conocerte.
- Hi! This is my wife, Kara. - Nice to meet you.
- ¡Hola! Ella es mi esposa, Kara. - Encantada de conocerte.
- Bing! - Okay!
- ¡Bing! - ¡De acuerdo!
Did you hear about the new law firm working for us?
¿Oíste hablar del nuevo bufete de abogados que trabaja para nosotros?
- No, sir. - Yeah, Dewey, Cheatem & Howe.
- No, señor. - Sí, Dewey, Cheatem & Howe.
Come on, let's go drink our body weight.
Vamos, bebamos hasta el peso de nuestros cuerpos.
- What was that? - What?
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
That noise you made?
¿Ese ruido que hiciste?
- Oh, that was my work laugh. - Your work laugh?
- Oh, esa fue mi risa de trabajo. - ¿Tu risa de trabajo?
If you're going to survive this party, you have to come up with one too.
Si vas a sobrevivir a esta fiesta, tienes que inventar una también.
- All right. Check me out. - Okay.
- De acuerdo. Mírame. - Vale.
He says, "$30, Father. Same as in town." Ha!
Dice: "30 dólares, padre. Lo mismo que en la ciudad". ¡Ja!
Hey, everybody at work loved you last night.
Oye, te adoraron todos en el trabajo anoche.
- Really? - And they like me more...
- ¿En serio? - Y me quieren más...
...just because I was with you.
...solo por haber estado contigo.
You repaired a lot of the damage from when they met Joey.
Reparaste mucho daño de cuando conocieron a Joey.
Doug wants us to play tennis. He's never talked to me outside of work.
Doug quiere que juguemos al tenis. Nunca me ha hablado fuera del trabajo.
Except for that time at that strip club.
Excepto esa vez en ese club de striptease.
Strip church.
Iglesia de striptease.
- I'm gonna go try to find a racket. - I thought you had one.
- Voy a buscar una raqueta. - Pensé que tenías una.
I used to, but then Joey thought it'd be fun to go to Central Park and hit rocks...
Solía tenerla, pero Joey pensó que sería divertido ir a Central Park y golpear rocas...
...at bigger rocks.
...contra rocas más grandes.
- Hey, Rach, do you have a tennis racket? - Hey.
- Oye, Rach, ¿tienes una raqueta de tenis? - Hola.
Oh, um, I lent it to Joey and I've never gotten it back.
Oh, eh, se la presté a Joey y nunca me la devolvió.
Okay, good luck with that.
Vale, suerte con eso.
- Ahem. Hey. - Hey.
- Ejem. Hola. - Hola.
What's up?
¿Qué pasa?
What are you doing here? I thought you had inventory.
¿Qué haces aquí? Pensé que tenías inventario.
Well I do, but I decided I'd take a long lunch...
Pues sí, pero decidí tomarme un largo almuerzo...
...and spend some time with my friend, Monica.
...y pasar tiempo con mi amiga, Monica.
You know, I feel like we don't talk anymore.
Sabes, siento que ya no hablamos.
How are you?
¿Cómo estás?
What is new with you?
¿Qué hay de nuevo contigo?
Heh, um...
Je, eh...
Not much. Um, work's good.
Nada. Eh, el trabajo va bien.
We don't have to talk about work. We could talk about anything.
No tenemos que hablar de trabajo. Podemos hablar de lo que sea.
Okay. Um...
Está bien. Um...
Hey! You know what?
¡Oye! ¿Sabes qué?
Let's talk about relationships.
Hablemos de relaciones.
- Okay. What's going on with you? - Nothing.
- Vale. ¿Qué te pasa? - Nada.
You go.
Tú dirás.
Well, I... There was this guy at the bank that I thought was cute.
Bueno, yo... Había un chico en el banco que me pareció mono.
Um, but I don't anymore.
Eh, pero ya no.
Wow, that's, uh, juicy. Ahem, um...
Vaya, eso es, eh, jugoso. Ejem, eh...
You know what? I actually do have a lot of work to do.
¿Sabes qué? En realidad tengo mucho trabajo que hacer.
You're sure there's just not anything else?
¿Seguro que no hay nada más?
Yes, I'm sure. Is there something you want to talk to me about?
Sí, estoy segura. ¿Hay algo de lo que quieras hablar conmigo?
No.
I...
Yo...
If there was, I wouldn't tell you.
Si lo hubiera, no te lo diría.
Okay, then what happened?
Vale, entonces, ¿qué pasó?
Uh, oh! Aw.
¡Ay! Oh.
Uh-huh. Uh-huh.
Ajá. Ajá.
Ah-ah, you'll get your turn.
Ah-ah, te tocará a ti.
- Hey, Pheebs. What's going on? - Hey. Nothing.
- Hola, Pheebs. ¿Qué pasa? - Hola. Nada.
This is not over.
Esto no ha terminado.
- No, no, no! - What?
- No, no, no. - ¿Qué?
Ugh, I was up all night writing this really nasty letter to Emily.
Uf, me pasé toda la noche escribiendo una carta muy desagradable a Emily.
It was perfect, and now it's all covered in...
Era perfecta, y ahora está toda cubierta de...
Actually, thanks!
¡De hecho, gracias!
All right! Everybody ready to go to the movies?
¡Muy bien! ¿Todos listos para ir al cine?
Uh, actually, I think I'm gonna skip it.
Eh, en realidad, creo que me lo saltaré.
- Really? - I'm gonna stay and read my book.
- ¿En serio? - Me quedaré a leer mi libro.
I just want to be alone right now.
Solo quiero estar sola ahora mismo.
Oh. Sure you don't want to come?
Oh. ¿Seguro que no quieres venir?
Tom Hanks, Meg Ryan. They get mail and stuff.
Tom Hanks, Meg Ryan. Reciben correo y esas cosas.
- That's okay, Joe. - All right.
- Está bien, Joe. - Muy bien.
Let's go, Pheebs.
Vamos, Pheebs.
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Bing!
¡Bing!
- Unh! - Aah!
- ¡Uf! - ¡Aah!
Game!
¡Juego!
Yeah, I gotta tell you, that partner of yours is a real tiger.
Sí, tengo que decirte que tu compañero es un verdadero tigre.
Are you all right?
¿Estás bien?
We'll just get a little sip of water.
Solo tomaremos un pequeño sorbo de agua.
Am I on fire today or what?
¿Estoy que ardo hoy o qué?
Those birds are browned, basted and ready to be carved.
Esos pájaros están dorados, untados y listos para ser trinchar.
Okay, easy, Martina.
Está bien, tranquila, Martina.
I think we should let them win the next game.
Creo que deberíamos dejarles ganar el próximo juego.
I'm sorry, I don't understand what you just said.
Lo siento, no entiendo lo que acabas de decir.
Let them win one.
Déjalos ganar uno.
Are you crazy? We own those two. Look at them!
¿Estás loca? Les ganamos esos dos. ¡Míralos!
He can't even breathe, and she's popping pills.
Él ni siquiera puede respirar, y ella está tomando pastillas.
You're not giving them a chance.
No les estás dando una oportunidad.
They have rackets, don't they?
Tienen raquetas, ¿no?
Uh, Bing, I think we're gonna make this the last game.
Eh, Bing, creo que haremos de este el último juego.
Yes, sir. Put me out of my misery.
Sí, señor. Sáqueme de mi miseria.
Are you sure you never played pro? Ha-ha-ha.
¿Estás seguro de que nunca jugaste profesionalmente? Ja-ja-ja.
Please let them win.
Por favor, déjalos ganar.
I'll take it down to 95 percent, but that's the best I can do.
Lo bajaré al 95 por ciento, pero es lo mejor que puedo hacer.
- Oopsie! Missed it! - I got it!
- ¡Uy! ¡Lo fallé! - ¡Lo tengo!
Nice shot.
Buen tiro.
I got it!
¡La tengo!
Long!
¡Largo!
I can't believe you let them win.
No puedo creer que los dejaste ganar.
Yeah, well, at least you hid your feelings well about it.
Sí, bueno, al menos ocultaste bien tus sentimientos al respecto.
- I was frustrated. - It was my racket.
- Estaba frustrada. - Era mi raqueta.
I was frustrated with you!
¡Estaba frustrada contigo!
If we hadn't lost, they would never have invited us to dinner tomorrow.
Si no hubiéramos perdido, nunca nos habrían invitado a cenar mañana.
What bothers me...
Lo que me molesta...
...is how different you act around them.
...es lo diferente que actúas con ellos.
The throwing the tennis games, the fake laugh...
El tirar los partidos de tenis, la risa falsa...
...the "See you later, Bing!" "Not if I see you first, Doug!"
...el "¡Hasta luego, Bing!" "¡No si te veo primero, Doug!"
I don't like "work Chandler." The guy's a suck-up.
No me gusta el "Chandler de trabajo". Ese tipo es un lamebotas.
You know what? Because you said that...
¿Sabes qué? Porque dijiste eso...
...I'm not putting out tonight!
...¡no me voy a acostar esta noche!
Something's wrong. My brother does not stay out all night.
Algo anda mal. Mi hermano no se queda fuera toda la noche.
Maybe we should check the trash chute.
Quizás deberíamos revisar el conducto de basura.
Ross couldn't fit down the trash chute.
Ross no cabía por el conducto de basura.
That's right. He almost could.
Así es. Casi podía.
Which is exactly how I got stuck there.
Que es exactamente como me quedé atrapado allí.
- Hey! - Hey.
- ¡Oye! - Oye.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Where the hell have you been?
¿Dónde demonios has estado?
Just, you know, out.
Solo, ya sabes, afuera.
Oh, out! God, I don't know why we didn't think to check there.
¡Oh, afuera! Dios, no sé por qué no pensamos en revisar allí.
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
I, uh, went to a bar and then...
Yo, eh, fui a un bar y luego...
...I just, uh, walked around for a while.
...simplemente, eh, caminé un rato.
You walked around all night in the city by yourself?
¿Caminaste toda la noche por la ciudad solo?
He hooked up!
¡Se ligó!
He hooked up with someone.
Se ligó con alguien.
I don't have to answer your questions. Okay? I'm a big boy.
No tengo que responder a tus preguntas. ¿Vale? Soy mayorcito.
I can do whatever I want.
Puedo hacer lo que quiera.
He hooked up!
¡Se ligó!
Tell us about her!
¡Cuéntanos sobre ella!
Ross, you left your scarf...
Ross, dejaste tu bufanda...
Hey, you guys.
Hola, chicos.
Okay. Okay.
I know what you all are thinking, but Chandler is in Yemen.
Sé lo que todos están pensando, pero Chandler está en Yemen.
I'm a young woman. I have needs. I can't wait forever.
Soy una mujer joven. Tengo necesidades. No puedo esperar para siempre.
Yeah, no, that's what I was thinking.
Sí, no, eso es lo que estaba pensando.
So I'm asking you, please just take a moment before you judge me.
Así que te pido, por favor, tómate un momento antes de juzgarme.
Oh, nobody's judging you.
Oh, nadie te está juzgando.
Oh.
Okay, you, Mr. Right-place-at-the-right-time...
Está bien, tú, el Sr. "en el lugar correcto en el momento correcto"...
...call me.
...llámame.
Okay, look, I know what you guys are going to say.
Está bien, mira, sé lo que van a decir.
You two would have very hairy children.
Ustedes dos tendrían hijos muy peludos.
I didn't know you'd say that.
No sabía que dirías eso.
Ross! Janice?
¡Ross! ¿Janice?
All right. Hold on, hold on, hold on.
Está bien. Espera, espera, espera.
This is Ross. Okay?
Este es Ross. ¿Vale?
He's our friend. He obviously went crazy.
Es nuestro amigo. Obviamente se volvió loco.
He obviously lost his mind.
Obviamente perdió la cabeza.
I didn't lose my mind, okay? Janice and I have a lot in common.
No perdí la cabeza, ¿vale? Janice y yo tenemos mucho en común.
We've both been divorced. We both have kids.
Ambos nos hemos divorciado. Ambos tenemos hijos.
Are you going to see her again?
¿La vas a ver de nuevo?
- Don't put ideas in his head! - I am gonna see her again.
- ¡No le des ideas! - Sí, la voy a ver de nuevo.
Damn it, Phoebe!
¡Maldición, Phoebe!
I have to tell you something that I've never admitted.
Tengo que decirte algo que nunca he admitido.
In high school, I made out with James even though I knew that you liked him.
En la secundaria, besé a James aunque sabía que te gustaba.
Wow! That feels so good to get off my chest. Okay, you go.
¡Vaya! Me siento tan bien de sacarme esto del pecho. Vale, tú sigues.
- My turn? What are you talking about? - Ugh.
- ¿Mi turno? ¿De qué hablas? - Ugh.
Monica...
I know about you and Chandler.
Sé lo tuyo y Chandler.
What?
¿Qué?
I overheard you on the phone the other day.
Te escuché por teléfono el otro día.
You said, "I'll tell Rachel I'm doing laundry for a couple of hours."
Dijiste: "Le diré a Rachel que estaré lavando ropa un par de horas."
And he said, "Laundry? Is that my new nickname?"
Y él dijo: "¿Ropa? ¿Es ese mi nuevo apodo?"
And you said, "No.
Y tú dijiste: "No."
You know what your nickname is, Mr. Big."
Sabes cuál es tu apodo, Sr. Grande.
Well, heh...
Bueno, jeh...
Sounds like you're writing yourself a little play there, Rach.
Parece que te estás escribiendo una pequeña obra de teatro, Rach.
Wow, I... Let me know how that one turns out.
Vaya, yo... Avísame cómo resulta eso.
I wouldn't know because I got so freaked out I hung up the phone.
No lo sabría porque me asusté tanto que colgué el teléfono.
Well, if you had kept listening, ha-ha-ha...
Bueno, si hubieras seguido escuchando, ja-ja-ja...
...you would have heard me call him Mister Big...
...lo habrías oído llamarlo Señor Grande...
...ot. - What?
...o. - ¿Qué?
Mr. Bigot.
Señor Bigot.
Ha, ha. He tells the most racist jokes.
Ja, ja. Cuenta los chistes más racistas.
All right. So that's it.
Muy bien. Eso es todo.
You're telling me there's nothing going on between you and Chandler?
¿Me estás diciendo que no pasa nada entre tú y Chandler?
Me and Chandler?
¿Yo y Chandler?
- Put your $20 down. - Okay.
- Pon tus 20 dólares. - Vale.
First one to find the tasty treat wins.
El primero en encontrar el sabroso manjar gana.
- Okay? All right. - Mm-hm.
- ¿Vale? Muy bien. - Mm-hm.
Let's get the contestants out of their isolation booths.
Saquemos a los concursantes de sus cabinas de aislamiento.
And they're off!
¡Y allá van!
Whoa.
Get your foot off my contestant! Judge?
¡Quita el pie de mi concursante! ¿Juez?
Judge rules no violation.
El juez dictamina que no hay infracción.
Agh.
- Hey, guys. - Yeah.
- Hola, chicos. - Sí.
It's so weird to say this, but I just had a great date with Janice.
Es muy raro decir esto, pero tuve una cita genial con Janice.
- What? - Are you serious?
- ¿Qué? - ¿Hablas en serio?
Yeah. I opened up to her about all the terrible stuff that's been happening to me.
Sí. Le conté todas las cosas terribles que me han estado pasando.
I mean, I talked for hours.
Quiero decir, hablé durante horas.
It is amazing...
Es asombroso...
...to have someone give you such focused attention.
...tener a alguien que te preste tanta atención enfocada.
You don't need Janice for that. You've got us.
No necesitas a Janice para eso. Nos tienes a nosotras.
- And the duck gets the Nutter Butter! - No! Agh!
- ¡Y el pato se lleva la Nutter Butter! - ¡No! ¡Agh!
That's not a Nutter Butter. That's an old won ton!
Eso no es una Nutter Butter. ¡Es un wonton viejo!
Judge rules...
El juez dictamina...
...Nutter Butter. - Ugh.
- Tough call. - Yeah.
- Decisión difícil. - Sí.
Seriously, I strongly believe that we should all support President Clinton...
En serio, creo firmemente que todos deberíamos apoyar a la presidenta Clinton...
...and her husband, Bill.
...y a su esposo, Bill.
So how do you like your coffee?
Entonces, ¿cómo te gusta el café?
- None for me. - Just a little bit of sugar.
- Nada para mí. - Solo un poquito de azúcar.
I'll have Monica stick her finger in it.
Haré que Monica meta el dedo.
That ought to sweeten it up.
Eso lo endulzará.
- How does that not give you a headache? - You get used to it.
- ¿Cómo no te da eso dolor de cabeza? - Te acostumbras.
I don't think that I can.
No creo que pueda.
Maybe this will be it for me on the work things.
Quizás esto sea todo para mí en cuanto a lo laboral.
So I laugh at my boss's jokes. What's the big deal?
Así que me río de los chistes de mi jefe. ¿Cuál es el gran problema?
I'd rather not hang out with this work-weasel guy...
Prefiero no pasar el rato con este colega baboso...
...when I could be with my boyfriend, who I actually respect.
...cuando podría estar con mi novio, a quien realmente respeto.
Oh.
Ah, heh.
Ah, jeh.
I gotta apologize for Kara's coffee.
Tengo que disculparme por el café de Kara.
I'd feel sorry for it if it got in a fight.
Me compadecería de él si se metiera en una pelea.
It's not strong enough to defend itself. Ha-ha-ha!
No es lo suficientemente fuerte para defenderse. ¡Jajaja!
Hear what I said?
¿Oíste lo que dije?
What?
¿Qué?
It's a joke, Bing. What's the matter with you?
Es una broma, Bing. ¿Qué te pasa?
Well, I just didn't think it was funny, sir.
Bueno, es que no me pareció gracioso, señor.
Excuse me?
¿Perdón?
- Well, I just... - Honey?
- Bueno, yo solo... - ¿Cariño?
I just don't think you understood the joke.
Simplemente no creo que entendieras la broma.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I mean, it was really funny. I just don't think that you got it.
Quiero decir, fue muy gracioso. Es solo que no creo que tú la captaras.
Heh, you see, Kara's coffee is weak-tasting.
Je, ¿ves? El café de Kara es flojo.
But what Doug did was imply that it was weak physically.
Pero lo que Doug hizo fue implicar que era físicamente débil.
- You get it now, honey? - I think I do!
- ¿Lo entiendes ahora, cariño? - ¡Creo que sí!
- Thank you, Monica. - I thought you could use the help.
- Gracias, Monica. - Pensé que podrías usar la ayuda.
Ha-ha-ha.
Ja-ja-ja.
Coffee in a fight!
¡Café en una pelea!
Hey, Rach.
Hola, Rach.
You mind if I read my comic books in here?
¿Te importa si leo mis cómics aquí?
Sure. Why?
Claro. ¿Por qué?
Chandler and Monica are over there. It's kind of hard to concentrate.
Chandler y Monica están allá. Es un poco difícil concentrarse.
What? She just called and said she was going to be working late.
¿Qué? Ella acaba de llamar y dijo que iba a trabajar hasta tarde.
She keeps lying to me.
Me sigue mintiendo.
That's it! I'm gonna go over there and I'm confronting them right now.
¡Eso es todo! Voy a ir para allá y los voy a confrontar ahora mismo.
So you're telling me that I have to tell racist jokes now?
¿Entonces me estás diciendo que tengo que contar chistes racistas ahora?
I'm just not very good at this.
Simplemente no soy muy bueno en esto.
I'm a terrible liar. I hate having to lie to Rachel.
Soy un pésimo mentiroso. Odio tener que mentirle a Rachel.
- But we're not ready to tell yet. - I know.
- Pero aún no estamos listos para decirlo. - Lo sé.
Ever since high school, Rachel was the one person that I told everything to.
Desde la secundaria, Rachel era la única persona a la que le contaba todo.
I miss that so much now.
Extraño eso tanto ahora.
She's my best friend.
Ella es mi mejor amiga.
Joey?
¿Joey?
- Oh, my God, Rachel! - Hey!
- ¡Dios mío, Rachel! - ¡Hola!
Hi!
¡Hola!
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Well, I actually came over here to borrow this lamp...
Bueno, en realidad vine aquí a pedirte prestada esta lámpara...
...to, um, look at my books.
...para, eh, ver mis libros.
You know, see them a little better. Heh.
Ya sabes, verlos un poco mejor. Je.
- Okay, great. Great. Um... - Yeah.
- Okay, genial. Genial. Eh... - Sí.
Well, what I was doing in Chandler's room is that, um...
Bueno, lo que estaba haciendo en la habitación de Chandler es que, eh...
...I was cleaning it.
...la estaba limpiando.
- In fact, he pays me to clean it. - Oh!
- De hecho, me paga por limpiarla. - ¡Oh!
What a great way to make some extra pocket money.
Qué buena manera de ganar algo de dinero extra.
When I said to you earlier that I was at work, um...
Cuando te dije antes que estaba en el trabajo, eh...
...I'm at my new work.
...estoy en mi nuevo trabajo.
Good enough. Right?
Suficientemente bueno. ¿Verdad?
Okay, well, um...
Okay, bueno, eh...
I'm gonna go look at my books.
Voy a ir a ver mis libros.
- Okay. Go get back to my new job. - Okay.
- Okay. Vuelvo a mi nuevo trabajo. - Okay.
Okay.
Congratulations on your new job!
¡Felicidades por tu nuevo trabajo!
Man, she is really gullible.
Hombre, es muy crédula.
- Here you go. - Thanks.
- Aquí tienes. - Gracias.
- Actually, I should get going. - You're sure?
- La verdad, debería irme. - ¿Seguro?
I can stay out as late as you want.
Puedo quedarme hasta tarde todo lo que quieras.
I told you I'm on sabbatical from work...
Te dije que estoy de sabático del trabajo...
Yes, yes. You did. Ha-ha-ha.
Sí, sí. Lo dijiste. Jajajaja.
- Oh, man! - What is wrong now?
- ¡Ay, hombre! - ¿Qué pasa ahora?
This isn't what I ordered.
Esto no es lo que pedí.
Man! Can't anything go right in my life?
¡Hombre! ¿Nada me puede salir bien en la vida?
First, my marriage falls apart, and then...
Primero, mi matrimonio se desmorona, y luego...
I know, I know!
¡Lo sé, lo sé!
You lose your apartment, then you lose your job...
Pierdes tu apartamento, luego pierdes tu trabajo...
...then your ex-wife gets married so fast! And now the coffee!
...¡luego tu ex-esposa se casa tan rápido! ¡Y ahora el café!
Aah!
¡Aah!
Ross...
...we need to talk. - Okay.
...necesitamos hablar. - Está bien.
- Sometimes I feel... - No, no, don't.
- A veces siento... - No, no, no lo hagas.
I'm going to talk.
Voy a hablar.
I believe...
Creo...
...that the sun has set...
...que el sol se ha puesto...
...on our day in the sun.
...en nuestro momento de gloria.
- What? - You're a very sweet person, Ross.
- ¿Qué? - Eres una persona muy dulce, Ross.
Um...
Unfortunately...
Desafortunadamente...
...I just don't think I can take another second of you whining!
...¡simplemente no creo que pueda soportar un segundo más de tus quejas!
Let me make sure I'm hearing this right.
Déjame asegurarme de que estoy entendiendo bien.
You're ending this with me because...
¿Estás terminando esto conmigo porque...
...I'm too whiny?
...soy demasiado quejumbroso?
Mm.
So you're saying...
Entonces, ¿estás diciendo...
...I've become so whiny...
...que me he vuelto tan quejumbroso...
...that I...
...que te...
...annoy you...
...molesto...
...Janice.
Well, yeah!
¡Pues sí!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
- Are you gonna be okay? - I am now.
- ¿Estarás bien? - Ahora sí.
Okay.
- Hi. - Oh, hi.
- Hola. - Oh, hola.
Well...
Bueno...
I guess, that's two out of three...
Supongo que son dos de tres...
...Joey!
...¡Joey!
- Dude, we gotta talk. - Okay.
- Tío, tenemos que hablar. - Está bien.
I want to tell you something before you heard it from someone else.
Quiero decirte algo antes de que lo escuches de alguien más.
I hope this isn't too weird but, uh...
Espero que esto no sea muy raro, pero, eh...
...I had a thing with Janice.
...tuve algo con Janice.
You're not mad?
¿No estás enojado?
Why would I be mad?
¿Por qué estaría enojado?
Because there's certain rules about this kind of stuff.
Porque hay ciertas reglas sobre este tipo de cosas.
You don't, uh... You don't fool around with your friends' ex-girlfriends...
Tú no, eh... Tú no te metes con las exnovias de tus amigos...
...or, uh...
...o, eh...
...possible girlfriends or girls they're related to.
...posibles novias o chicas con las que tengan relación.
I am mad.
Estoy enojado.
But you know what I'm gonna do? I'm gonna forgive you.
¿Pero sabes qué voy a hacer? Te voy a perdonar.
Because that's what friends do.
Porque eso es lo que hacen los amigos.
They forgive their friends when they do everything you just said.
Se perdonan entre amigos cuando hacen todo lo que acabas de decir.
- All the things on the list there. - Thank you.
- Todas las cosas de la lista. - Gracias.
But I want you to remember...
Pero quiero que recuerdes...
...that I forgave you.
...que te perdoné.
- Okay. - I also want you to remember...
- Está bien. - También quiero que recuerdes...
...that I let you live here rent-free.
...que te dejé vivir aquí sin pagar alquiler.
- All right. - And I want you to remember...
- De acuerdo. - Y quiero que recuerdes...
...that I gave you 27 dollars.
...que te di 27 dólares.
No strings attached!
¡Sin condiciones!
If you can't remember that...
Si no puedes recordar eso...
...I think we should write it down. Let's write it down!
...creo que deberíamos anotarlo. ¡Vamos a anotarlo!