- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Hi. Yeah, hi. I'm, um, Phoebe Buffay and I have babies coming out.
Hola. Sí, hola. Soy, eh, Phoebe Buffay y tengo bebés saliendo.
Okay. Have you started having contractions?
Okay. ¿Has empezado a tener contracciones?
Not yet. Um, I heard they really hurt. Do they?
Todavía no. Eh, oí que duelen mucho. ¿Duelen?
- Well... - Oh, my God.
- Bueno... - ¡Ay, Dios mío!
Which of you is the father?
¿Cuál de ustedes es el padre?
None of them are. The father is my brother.
Ninguno. El padre es mi hermano.
Okay.
I'll miss watching you freak people out like that.
Te extrañaré asustando a la gente así.
Pheebs...
This is for the babies to look at someday.
Esto es para que los bebés lo vean algún día.
Do you want to say anything before it starts?
¿Quieres decir algo antes de que empiece?
Okay. Um...
Está bien. Um...
Hi, kids! Um, it's me, Aunt Phoebe.
¡Hola, niños! Eh, soy yo, tía Phoebe.
Can't wait to see you. Please don't hurt me.
Tengo muchas ganas de verlos. Por favor, no me hagan daño.
What took you so long?
¿Qué les tomó tanto tiempo?
Your cab left when ours did.
Su taxi se fue cuando el nuestro.
We went back because I forgot my jacket.
Volvimos porque olvidé mi chaqueta.
You're not wearing one.
No llevas una.
Oh, man! I did it again!
¡Ay, hombre! ¡Lo hice otra vez!
Someone has to call Frank and Alice.
Alguien tiene que llamar a Frank y Alice.
My mom might... What are you doing?
Mi mamá podría... ¿Qué estás haciendo?
I've got to get the before shot.
Tengo que tomar la foto de antes.
We spoke to the nurse. The reason your doctor is late...
Hablamos con la enfermera. La razón por la que su doctora se retrasa...
...is because, uh, she's not coming.
...es porque, eh, no viene.
- What? - She hit her head in the shower.
- ¿Qué? - Se golpeó la cabeza en la ducha.
Oh, my God. She's so stupid!
¡Ay, Dios mío! ¡Es tan tonta!
Pheebs, it's going to be okay.
Pheebs, todo va a estar bien.
I don't see three kids coming out of your vagina.
No veo tres niños saliendo de tu vagina.
Listen. The nurse said the doctor is wonderful.
Escucha. La enfermera dijo que la doctora es maravillosa.
He's head of the department.
Es la jefa del departamento.
All right. Ooh. Oh, dear God, save me.
Muy bien. Ooh. Oh, Dios mío, sálvame.
I'm having my first contraction.
Tengo mi primera contracción.
- Oh, it's not bad. - Okay.
- Oh, no está mal. - Okay.
And so the miracle of birth begins. And I...
Y así comienza el milagro del nacimiento. Y yo...
You okay?
¿Estás bien?
Something hurts.
Algo duele.
Ooh, it's sympathy pains. Oh, that's so sweet.
Ooh, son dolores de simpatía. Qué tierno.
I didn't know I cared that much.
No sabía que me importaba tanto.
- Hello. - Hi.
- Hola. - Hola.
I'm Dr. Harad. I'll be delivering your babies.
Soy la Dra. Harad. Estaré atendiendo sus partos.
You'll be in good hands. I've been doing this a long time.
Estarán en buenas manos. Llevo mucho tiempo haciendo esto.
I'll be back to do your internal.
Volveré para hacer su examen interno.
Just relax, everything looks great.
Solo relájense, todo se ve bien.
And also, I love Fonzie.
Y además, amo a Fonzie.
Did he just say he loves Fonzie?
¿Acaba de decir que ama a Fonzie?
That's what it sounded like.
Eso es lo que sonó.
All right.
De acuerdo.
Hey!
¡Oye!
Am I late? Nobody came out yet, right?
¿Llego tarde? Nadie ha salido todavía, ¿verdad?
No, we haven't started yet. Where's Alice?
No, todavía no empezamos. ¿Dónde está Alice?
Uh, Delaware. Until she gets here, I'll be your coach.
Uh, Delaware. Hasta que llegue, yo seré tu entrenador.
Don't worry. She told me about the LaMazda stuff.
No te preocupes. Me habló de lo de LaMazda.
If you get the babies out by month's end...
Si sacan a los bebés para fin de mes...
...you get two percent financing.
...obtienen un financiamiento del dos por ciento.
Yeah.
Sí.
Monica, you're going to be very proud of me.
Mónica, vas a estar muy orgullosa de mí.
I just got us dates with two unbelievably cute nurses.
Acabo de conseguirnos citas con dos enfermeras increíblemente lindas.
Oh, my.
Oh, vaya.
They're male nurses.
Son enfermeros.
Heh, heh. Not in my head.
Je, je. No en mi cabeza.
They want to take us out Saturday night. What do you say?
Nos quieren invitar a salir el sábado por la noche. ¿Qué dices?
Um...
- I don't think so. - What?
- No lo creo. - ¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You've been telling me to get over Ross and move on.
Me has estado diciendo que supere a Ross y que siga adelante.
I'm moving on and so are you.
Yo sigo adelante y tú también.
Why don't you want to go?
¿Por qué no quieres ir?
Um...
Why don't you give me a good reason...
Dame una buena razón...
...and I'll tell you if it's true.
...y te diré si es verdad.
- What? - Harder than it sounds, isn't it?
- ¿Qué? - Más difícil de lo que parece, ¿verdad?
You're coming. And when they get off...
Tú vienes. Y cuando se vayan...
...we'll go get some Jello with them.
...iremos por un Jell-O con ellas.
Yep. There's always room for Jello.
Sí. Siempre hay espacio para Jell-O.
How do you make that dirty?
¿Cómo haces eso sucio?
It's easy. I can do it with anything.
Es fácil. Puedo hacerlo con cualquier cosa.
Grandma's chicken salad...
La ensalada de pollo de la abuela...
Ross!
¡Ross!
Get a shot of this.
Toma una foto de esto.
Hey, babies, these are the headlines when you were born.
Oigan, bebés, estos son los titulares cuando nacieron.
Now girl baby, turn away. And boy babies...
Ahora, niña bebé, apártate. Y niños...
...check it out.
...échale un vistazo.
This is what naked women looked like when you were born.
Así se veían las mujeres desnudas cuando naciste.
Now let's dive into the good stuff.
Ahora vamos a sumergirnos en lo bueno.
Okay, I'm having another one.
Ok, voy a tener otro.
This one doesn't hurt eith... Ooh, yes, it does! Ow.
Este tampoco duele... ¡Ay, sí duele! ¡Ay!
Ow, ow, ow!
¡Ay, ay, ay!
Ooh.
Ooh, I was kind of hoping that was it.
Ooh, esperaba que eso fuera todo.
Where are Monica and Rachel, anyway?
¿Dónde están Mónica y Rachel, de todos modos?
A couple of nurses asked them out. Maybe they're with them.
Un par de enfermeras las invitaron a salir. Quizás están con ellas.
Really? Male nurses?
¿En serio? ¿Enfermeros?
Yeah, I was bummed too.
Sí, yo también me decepcioné.
So they're going on dates?
¿Entonces van a tener citas?
- When? - I think Saturday.
- ¿Cuándo? - Creo que el sábado.
- What's with him? - Um, sympathy pains.
- ¿Qué le pasa? - Um, dolores de simpatía.
It was sweet at first, but now I think he's trying to steal my thunder.
Al principio fue tierno, pero ahora creo que está tratando de robarme el protagonismo.
Okay.
Let's see what we got here.
Veamos qué tenemos aquí.
Oh, you know, Fonzie dated triplets.
Ay, tú sabes, Fonzie salía con trillizas.
This Fonzie person you keep referring to...
Esta persona, Fonzie, a la que sigues mencionando...
...is that another doctor?
...¿es otro doctor?
Oh, no, no.
Fonzie is the nickname of Arthur Fonzerelli.
Fonzie es el apodo de Arthur Fonzerelli.
The Fonz.
All right.
De acuerdo.
Soon.
Pronto.
It's not that weird, is it?
No es tan raro, ¿verdad?
It's very weird.
Es muy raro.
I don't want some guy down there telling me I'm "dilated-a-mundo."
No quiero a un tipo ahí abajo diciéndome que estoy "dilatada-a-mundo".
He doesn't seem to be impersonating Fonzie...
Él no parece estar suplantando a Fonzie...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why are you defending him? Just get me another doctor...
¿Por qué lo defiendes? Solo tráeme otro doctor...
...who isn't crazy and doesn't Fonzie!
...que no esté loco y no sea Fonzie.
- Again, it's not... - Aah! Aah!
- De nuevo, no es... - ¡Aah! ¡Aah!
Hey, there you are.
Hola, aquí estás.
Um, there's something you should know.
Eh, hay algo que deberías saber.
Is this about you dating the nurse? Joey told me.
¿Es por lo de que sales con la enfermera? Joey me lo dijo.
I am so fine. You and I, we're just, nothing.
Estoy perfectamente. Tú y yo, no somos nada.
Just goofing around.
Solo bromeando.
Um, I was about to tell you I was getting out of it.
Eh, te iba a decir que iba a salir de eso.
But, um, if we're just "goofing around," maybe I will go out with him.
Pero, eh, si solo estamos "bromeando", quizás sí salga con él.
Fine. Maybe I will too.
Bien. Quizás yo también.
Hey! Look what I found in the gift shop...
¡Oye! Mira lo que encontré en la tienda de regalos...
Oh. Get up! Get up! Get up!
¡Oh! ¡Levántate! ¡Levántate! ¡Levántate!
Okay, Pheebs?
¿Está bien, Pheebs?
This is Dr. Oberman.
Este es el Dr. Oberman.
He has no strong feelings about Fonzie...
Él no tiene sentimientos fuertes sobre Fonzie...
...or any of the Happy Days gang.
...ni sobre ninguno de la pandilla de Happy Days.
You're going into what grade?
¿En qué grado vas a entrar?
I'm actually a first-year resident. I graduated early.
En realidad soy residente de primer año. Me gradué temprano.
Uh-huh. Me too.
Ajá. Yo también.
Ross, I should have specified I'd need a grown-up doctor.
Ross, debí haber especificado que necesitaría un doctor adulto.
Really, I'm fully qualified...
En realidad, estoy totalmente calificado...
Shh, Doogie. Shh.
Doesn't anybody understand that I'm going to be having babies soon? Huh?
¿Nadie entiende que voy a tener bebés pronto? ¿Eh?
Go, little boy! Go!
¡Vamos, pequeño! ¡Vamos!
Oh, cool. You made him cry!
Oh, genial. ¡Lo hiciste llorar!
Mr. Tribbiani, I'm afraid you've got kidney stones.
Sr. Tribbiani, me temo que tiene cálculos renales.
Uh, well, what else could it be?
Eh, bueno, ¿qué más podría ser?
It's kidney stones.
Son cálculos renales.
Or...
O...
Kidney stones.
Cálculos renales.
You're getting there.
Estás progresando.
These babies are very, very lucky.
Estos bebés son muy, muy afortunados.
They are? Why?
¿Lo son? ¿Por qué?
They'll be born on the Fonz's half-birthday.
Nacerán en el medio cumpleaños de Fonz.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Just to clarify.
Solo para aclarar.
I'm not Fonzie.
Yo no soy Fonzie.
Yeah.
Sí.
It's a terrific thing that you're having these babies for Frank and Alice.
Es algo fantástico que vayan a tener estos bebés para Frank y Alice.
- I know, it is. - Yeah.
- Lo sé, es genial. - Sí.
- Can I tell you a secret? - Yeah.
- ¿Te puedo contar un secreto? - Sí.
I want to keep one.
Quiero quedarme con uno.
Oh, I'm going to be on the news.
Oh, saldré en las noticias.
You've gotta be kidding.
No me digas.
You know you can't keep one of these babies.
Sabes que no te puedes quedar con uno de estos bebés.
Maybe I can. You don't know.
Quizás yo sí. Tú no sabes.
I do. Frank and Alice will want to keep all their children.
Yo sí. Frank y Alice querrán quedarse con todos sus hijos.
Maybe not. You know?
Quizás no. ¿Sabes?
Three babies are a handful.
Tres bebés son mucho.
Maybe they'll want to unload one.
Quizás quieran deshacerse de uno.
I hate to miss an opportunity because I didn't ask.
Odio perder una oportunidad por no preguntar.
Phoebe, no. This is insane.
Phoebe, no. Esto es una locura.
Just ask him.
Solo pregúntale.
What? Me?
¿Qué? ¿Yo?
I can't ask him!
¡No puedo preguntarle!
Do you know how inappropriate that would be?
¿Sabes lo inapropiado que sería eso?
All I'm saying is, just talk to Frank.
Lo único que digo es, habla con Frank.
Just feel him out.
Intenta sonsacarle algo.
No. I will not ask Frank to give you one of his kids.
No. No le pediré a Frank que te dé uno de sus hijos.
You're right.
Tienes razón.
Tell him it's for you.
Dile que es para ti.
Feeling better, sweetie?
¿Te sientes mejor, cariño?
Maybe a little.
Quizás un poco.
Wish you hadn't seen me throw up.
Ojalá no me hubieras visto vomitar.
Me too.
Yo también.
Hey. I just heard. What's up?
Oye. Acabo de oír. ¿Qué pasa?
Kidney stones.
Cálculos renales.
Ordinarily, we try to break the stones up with shock waves.
Normalmente, intentamos romper los cálculos con ondas de choque.
But they're too close to the bladder.
Pero están muy cerca de la vejiga.
Either we wait for you to pass them or else go up the urethra...
O esperamos a que los expulses o subimos por la uretra...
Whoa!
¡Whoa!
No, no, no. Nothing is going "up," okay?
No, no, no. Nada va a "subir", ¿de acuerdo?
"Up" is not an option. What's a urethra?
"Subir" no es una opción. ¿Qué es la uretra?
Are you crazy?
¿Estás loca?
Did you ask him?
¿Le preguntaste?
No, I haven't had a chance yet.
No, aún no he tenido la oportunidad.
I'm kind of on a clock here.
Tengo prisa.
Oh, Fonzie.
You know who I always liked? Mork.
¿Sabes a quién siempre me gustó? Mork.
Undo it. Undo it. Undo it.
Deshazlo. Deshazlo. Deshazlo.
Fonzie met Mork.
Fonzie conoció a Mork.
Mork froze Fonzie.
Mork congeló a Fonzie.
Yeah...
Sí...
Yes...
...but Fonzie was already cool.
...pero Fonzie ya era genial.
So he wasn't hurt. Right?
Así que no salió herido. ¿Verdad?
Yeah, that's right.
Sí, así es.
How you doing?
¿Cómo estás?
Okay. Doctor says any minute now.
Okay. El doctor dice que en cualquier momento.
You know, Alice is going to be here so soon.
Sabes, Alice va a estar aquí muy pronto.
You couldn't just do me a favor and, like, hold them in?
¿No podrías hacerme un favor y, como, guardarlos?
Sorry, I'm in the middle of the last favor you asked me to do.
Lo siento, estoy en medio del último favor que me pediste.
- Hey, Rachel. - Hi!
- Hola, Rachel. - ¡Hola!
This is Dan, one of the guys we're going out with on Saturday.
Este es Dan, uno de los chicos con los que saldremos el sábado.
Dan, Monica.
Nice to meet you.
Encantado de conocerte.
Hello, Dan.
Hola, Dan.
I'm really looking forward to Saturday night. Really! Really!
Tengo muchas ganas de que llegue el sábado por la noche. ¡De verdad! ¡De verdad!
So Dan...
Entonces, Dan...
Nurse, not a doctor, huh?
Enfermera, no doctora, ¿eh?
Kind of girlie, isn't it?
Es algo muy de chicas, ¿no?
- Chandler. - That's okay.
- Chandler. - Está bien.
I'm doing this to get through medical school.
Estoy haciendo esto para terminar la escuela de medicina.
Oh.
And it didn't feel "girlie" during the Gulf War.
Y no se sintió "de chicas" durante la Guerra del Golfo.
Sure.
Claro.
Thanks for doing that for us, by the way.
Gracias por hacer eso por nosotros, por cierto.
Why wait till Saturday? Are you free tomorrow?
¿Por qué esperar hasta el sábado? ¿Estás libre mañana?
Sure. I'll get somebody to cover me.
Claro. Conseguiré que alguien me cubra.
Aw, great.
Oh, genial.
Hey, you and me, Saturday night?
Oye, ¿tú y yo, el sábado por la noche?
- No. - All right, very good!
- No. - ¡Muy bien, perfecto!
This is a big one.
Este es uno importante.
Unh! Get these things out of me!
¡Uf! ¡Sáquenme estas cosas de encima!
Breathe! Breathe through the pain.
¡Respira! Respira a través del dolor.
I want the drugs, Ross!
¡Quiero las drogas, Ross!
I do too! I do too!
¡Yo también! ¡Yo también!
Yeah, I love you. Okay, bye.
Sí, te quiero. Okay, adiós.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
That was Alice's mom. Alice left five hours ago.
Era la mamá de Alice. Alice se fue hace cinco horas.
She should be here.
Debería estar aquí.
She'll make it on time.
Llegará a tiempo.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
So Frank...
Entonces, Frank...
Three babies. Whoo, that just seems like a lot, huh?
Tres bebés. ¡Uf, eso parece mucho, eh?
Not to me.
A mí no.
Fair enough.
Justo.
You're at 10 centimeters. Time to start having babies.
Estás en 10 centímetros. Hora de empezar a tener bebés.
I want only the father here.
Solo quiero al padre aquí.
- We love you. - Good luck.
- Te queremos. - Buena suerte.
- Bye, Dan! - Uh, bye, Monica.
- ¡Adiós, Dan! - Eh, adiós, Monica.
I need a clamp, a sterile towel and Channel 31.
Necesito una pinza, una toalla estéril y el Canal 31.
What is that?
¿Qué es eso?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, no, no! It's a good one. Fonzie plays the bongos.
¡Oh, no, no! Es uno bueno. Fonzie toca los bongos.
Ready? Time to try pushing.
¿Lista? ¡Hora de intentar pujar!
Ready? Time to try peeing.
¿Lista? Hora de intentar pujar.
Wait, wait, wait, wait! It's almost time to try peeing.
¡Espera, espera, espera, espera! Ya casi es hora de intentar pujar.
Push. Concentrate on pushing.
Puja. Concéntrate en pujar.
I see the head.
Veo la cabeza.
Yes, it is a head!
¡Sí, es una cabeza!
Keep pushing. Come on.
Sigue pujando. Vamos.
I can't believe somebody's coming out!
¡No puedo creer que algo esté saliendo!
There's somebody coming out of you!
¡Algo está saliendo de ti!
It's my son!
¡Es mi hijo!
All right.
De acuerdo.
Here's your first baby.
Aquí tienes a tu primer bebé.
Yes!
¡Sí!
Yes! We got a baby boy!
¡Sí! ¡Tenemos un niño!
Frank Junior, Junior!
¡Frank Junior, Junior!
How does he look?
¿Cómo se ve?
So gross!
¡Qué asco!
Okay. You ready to push again?
Ok. ¿Lista para pujar de nuevo?
I already had a baby. Leave me alone.
Ya tuve un bebé. Déjame en paz.
Come on, you can do it. You can do it.
Vamos, puedes hacerlo. Puedes hacerlo.
Yeah!
¡Sí!
Little Leslie's here! We got another one!
¡El pequeño Leslie está aquí! ¡Tenemos otro!
Oh, my God! I can't believe I have two children.
¡Oh, Dios mío! No puedo creer que tenga dos hijos.
How scary is that?
¿Qué tan aterrador es eso?
Come on, little Chandler, it's time to be born.
Vamos, pequeño Chandler, es hora de nacer.
He's coming! Yes, he's coming!
¡Viene! ¡Sí, viene!
Hey, where's his thing?
Oye, ¿dónde está su cosa?
Chandler's a girl!
¡Chandler es una niña!
Oh, God. Kindergarten flashback.
Ay, Dios. Flashback de kínder.
They read the sonogram wrong, because they thought it was a boy.
Leyeron mal el ultrasonido, porque pensaron que era un niño.
But Chandler's a girl! Chandler's a girl!
¡Pero Chandler es una niña! ¡Chandler es una niña!
Okay, keep saying it.
Ok, sigue diciéndolo.
- Am I too late? - No, no. Everything's okay.
- ¿Llego tarde? - No, no. Todo está bien.
There's 30 fingers and 30 toes.
Hay 30 dedos y 30 pies.
We have our babies?
¿Tenemos a nuestros bebés?
Yeah.
Sí.
We have our babies.
Tenemos a nuestros bebés.
Oh, my God.
Dios mío.
You did it, man.
Lo lograste, amigo.
Would you like to see them?
¿Quieren verlos?
They're so small.
Son tan pequeños.
- I'll call you tomorrow. - Great.
- Te llamaré mañana. - Genial.
Are you really going to date that nurse man?
¿De verdad vas a salir con esa enfermera?
You and I are just "goofing around."
Tú y yo solo estamos "perdiendo el tiempo".
I thought, why not "goof around" with him?
Pensé, ¿por qué no "perder el tiempo" con él?
I don't know if you've looked up "goofing around" in the dictionary.
No sé si has buscado "perder el tiempo" en el diccionario.
Well, I have...
Bueno, yo sí...
...and the technical definition is:
...y la definición técnica es:
"Two friends who care a lot about each other...
"Dos amigos que se preocupan mucho el uno por el otro...
...and have amazing sex...
...y tienen sexo increíble...
...and just want to spend more time together."
...y solo quieren pasar más tiempo juntos."
But if you have this new dictionary that gets you mad at me...
Pero si tienes este nuevo diccionario que te enfada conmigo...
...then we have to get you my original dictionary.
...entonces tenemos que conseguirte mi diccionario original.
I am so bad at this.
Soy muy malo en esto.
- You're better than you think you are. - Really?
- Eres mejor de lo que crees. - ¿En serio?
Okay. So if...
Okay. Entonces si...
- Know when to stop. - I sensed that I should stop.
- Sabe cuándo parar. - Sentí que debía parar.
- So we're okay? - Yeah.
- ¿Entonces estamos bien? - Sí.
I'm gonna go tell Dan that it's not going to happen.
Voy a ir a decirle a Dan que no va a suceder.
- Don't do the dance. - Right.
- No hagas el baile. - Cierto.
You're my favorite.
Eres mi persona favorita.
- Which one do you have? - I don't care.
- ¿Cuál tienes tú? - No me importa.
Hi.
Hola.
Hey.
Oye.
Frank and Alice want me to tell you they're making phone calls.
Frank y Alice quieren que te diga que están haciendo llamadas.
Did you talk to them about, you know...
¿Hablaste con ellos sobre, ya sabes...
Yeah, um...
Sí, eh...
No, honey.
No, cariño.
Oh, okay.
Oh, está bien.
It was a long shot.
Era una posibilidad remota.
You guys? Can I just have a second alone with the babies?
¿Ustedes? ¿Puedo tener un segundo a solas con los bebés?
Yeah.
Sí.
So here you are.
Así que aquí estás.
Seems like yesterday I was talking to you in that petri dish.
Parece que ayer hablaba contigo en esa placa de Petri.
Everyone said labor was the hardest thing.
Todos dijeron que el parto era lo más difícil.
But they were wrong. This is.
Pero se equivocaron. Esto sí.
Well, I had the most fun with you guys.
Bueno, me divertí más con ustedes.
I wish I could take you home and see you every day.
Ojalá pudiera llevarlos a casa y verlos todos los días.
I'll settle for being your favorite aunt.
Me conformaré con ser su tía favorita.
I know Alice's sister has a pool, but you lived in me.
Sé que la hermana de Alice tiene piscina, pero viviste en mí.
Okay, so we're cool.
Okay, entonces estamos bien.
We're going to be great.
Vamos a estar geniales.
Little high-fives.
Pequeños choca-esos-cinco.
Aah, aah, aah.
Well, if you're going to cry...
Bueno, si vas a llorar...
Phoebe, we are so proud of you. You're amazing!
Phoebe, estamos muy orgullosos de ti. ¡Eres increíble!
I know.
Lo sé.
Does it hurt as bad as they say?
¿Duele tanto como dicen?
You won't be able to take it.
No podrás soportarlo.
Now that little Chandler is a girl, what'll they name her?
Ahora que la pequeña Chandler es una niña, ¿cómo la llamarán?
They'll call her Chandler.
La llamarán Chandler.
Kind of a masculine name, don't you think?
Es un nombre un poco masculino, ¿no crees?
It works on you.
Te queda bien.