Monica, that was the best Thanksgiving dinner ever.
Mónica, esa fue la mejor cena de Acción de Gracias de la historia.
It was so good. I think you killed us.
Estuvo tan buena. Creo que nos mataste.
I couldn't possibly eat another bite.
No podría comer ni un bocado más.
I need something sweet.
Necesito algo dulce.
Does anyone wanna watch TV?
¿Alguien quiere ver la tele?
Yeah. Sure.
Sí.
Monica, your remote doesn't work.
Mónica, tu control remoto no funciona.
Phoebe, you have to lift it and point.
Phoebe, tienes que levantarlo y apuntar.
Oh.
Oh, forget it.
Ay, olvídalo.
Hey, you know what we should all do?
Oigan, ¿saben qué deberíamos hacer todos?
We should play that game where everyone says one thing they're thankful for.
Deberíamos jugar a ese juego donde todos dicen una cosa por la que están agradecidos.
Oh, I... I am thankful for this beautiful fall we've been having.
Oh, yo... estoy agradecida por este hermoso otoño que hemos tenido.
- Very nice. - Sweet, Joe.
- Muy bien. - Dulce, Joey.
Yeah, the other day, I was at the bus stop...
Sí, el otro día, estaba en la parada del autobús...
...and this lovely fall breeze came in out of nowhere...
...y una brisa otoñal preciosa salió de la nada...
...and blew this chick's skirt right up.
...y le levantó la falda a una chica.
Oh, which reminds me, I'm also thankful for thongs.
Oh, lo que me recuerda, también estoy agradecida por los tangas.
It's not so much an underpant as it is a feat of engineering.
No es tanto una prenda interior como una proeza de ingeniería.
It's amazing how much they can do with so little material.
Es increíble lo que pueden hacer con tan poco material.
And the way they play with your mind. I mean, is it there? Is it not there?
Y la forma en que juegan con tu mente. Quiero decir, ¿está ahí? ¿No está ahí?
Are you aware that you're still talking?
¿Eres consciente de que sigues hablando?
Is anyone thankful for anything else besides a thong?
¿Alguien está agradecido por algo más aparte de un tanga?
Huh. I don't know what to pick.
Mmm. No sé qué elegir.
Am I more thankful for my divorce, or my eviction? Hmm.
¿Estoy más agradecida por mi divorcio o por mi desalojo? Mmm.
Wow, see, and I didn't think you'd be able to come up with anything.
Vaya, mira, y yo no pensaba que podrías decir algo.
I'm sorry. It's just this is the worst Thanksgiving ever.
Lo siento. Es solo que este es el peor Día de Acción de Gracias de la historia.
No, no, no. I am the king of bad Thanksgivings.
No, no, no. Yo soy el rey de los malos Días de Acción de Gracias.
You can't just swoop in here with your bad marriage...
No puedes venir aquí con tu mal matrimonio...
...and take that away from me.
...y quitarme eso.
You're not gonna tell the whole story...
No vas a contar toda la historia...
...about how your parents got divorced, are you?
...sobre cómo tus padres se divorciaron, ¿verdad?
No, no.
Come on. I want to hear it.
Vamos. Quiero oírla.
It wouldn't be Thanksgiving without Chandler bumming us out.
No sería Acción de Gracias sin que Chandler nos amargara el día.
It's a tradition, like the parade.
Es una tradición, como el desfile.
If the parade decided it was gay, moved out and abandoned its entire family.
Si el desfile decidiera que era gay, se mudara y abandonara a toda su familia.
Now, Chandler, dear.
Ahora, Chandler, cariño.
Just because your father and I are getting a divorce...
El hecho de que tu padre y yo nos estemos divorciando...
...doesn't mean we don't love you.
...no significa que no te queramos.
It just means...
Solo significa...
...he would rather sleep with the houseboy than with me.
...que él prefiere dormir con el chico de la limpieza que conmigo.
More turkey, Mr. Chandler?
¿Más pavo, Sr. Chandler?
You're right, yours is worse. You are the king of bad Thanksgivings.
Tienes razón, el tuyo es peor. Tú eres el rey de los malos Días de Acción de Gracias.
I don't know about that. I've got one that's worse.
No sé. Tengo uno que es peor.
Really? Worse than:
¿En serio? ¿Peor que:
"More turkey, Mr. Chandler?"
"¿Más pavo, Sr. Chandler?"
Did the little rich boy had a problem with the butler?
¿El niño rico tenía problemas con el mayordomo?
Yes, mine's worse.
Sí, el mío es peor.
More bandages! More bandages!
¡Más vendas! ¡Más vendas!
Please, can I get some more bandages in here?
Por favor, ¿me pueden dar más vendas aquí?
This man is... Aah!
Este hombre es... ¡Aah!
Oh, no.
In this life, Phoebe.
En esta vida, Phoebe.
Oh, this life.
Oh, esta vida.
Oh, okay. No, Chandler's is worse.
Oh, está bien. No, la de Chandler es peor.
Man, it must be so cool remembering stuff like that.
Hombre, debe ser genial recordar cosas así.
I don't have any past life memories.
No tengo recuerdos de vidas pasadas.
Of course, you don't, sweetie. You're brand-new.
Claro que no, cariño. Eres nuevecita.
I know Monica's worst Thanksgiving.
Conozco el peor Día de Acción de Gracias de Monica.
- Oh, let's not tell this story. - Oh, come on.
- Oh, no contemos esta historia. - ¡Oh, vamos!
Oh, no! I know! I know!
¡Oh, no! ¡Lo sé! ¡Lo sé!
It's the one where Joey got Monica's turkey stuck on his head.
Es el episodio en el que Joey se metió el pavo de Monica en la cabeza.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Joey got a turkey stuck on his head?
¿Joey se metió un pavo en la cabeza?
Hey, it's not like it sounds.
Oye, no es como suena.
It's exactly like it sounds.
Es exactamente como suena.
Hello?
¿Hola?
- Phoebe? - Joey?
- ¿Phoebe? - ¿Joey?
What's going on?
¿Qué está pasando?
Oh, my God.
Dios mío.
I know.
Lo sé.
It's stuck.
Está atascado.
Step. How did it get on?
Paso. ¿Cómo se te metió?
I put it on to scare Chandler.
Me lo puse para asustar a Chandler.
Oh, my God. Monica's going to totally freak out.
Oh, Dios mío. Monica se va a volver loca.
Well, then help me get it off.
Bueno, entonces ayúdame a quitármelo.
Plus, it smells really bad in here.
Además, huele muy mal aquí.
Of course it smells really bad. You have your head up a dead animal.
Claro que huele mal. Tienes la cabeza dentro de un animal muerto.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, did you get the turkey...? Oh, my God!
Oye, ¿conseguiste el pavo...? ¡Oh, Dios mío!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Who is that?
¿Quién es?
It's Joey.
Es Joey.
What are you doing? Is this supposed to be funny?
¿Qué estás haciendo? ¿Se supone que esto es gracioso?
No, it's not supposed to be funny. It's supposed to be scary.
No, no se supone que sea gracioso. Se supone que da miedo.
Get that off now.
Quítamelo ahora.
I can't. It's stuck.
No puedo. Está atascado.
Well, I don't care. That turkey has to feed 20 people.
Bueno, no me importa. Ese pavo tiene que alimentar a 20 personas.
They're not going to eat it off your head.
No se lo van a comer de tu cabeza.
Hold on, okay? Let's just all think.
Espera, ¿vale? Pensemos todos.
Okay, I got it. Phoebe?
Vale, ya lo tengo. ¿Phoebe?
All right. You pull.
Muy bien. Tú tira.
I'm gonna spread the legs as wide as I can.
Voy a separar las patas lo más que pueda.
- Joey, now is not the time. - Yeah. Sorry. Right, sorry.
- Joey, ahora no es el momento. - Sí. Perdón. Cierto, perdón.
Okay, count to three. One, two...
Vale, cuenta hasta tres. Uno, dos...
...three.
...tres.
It worked. I scared you. I knew it. Ha, ha!
Funcionó. Te asusté. Lo sabía. ¡Ja, ja!
- I'm over here, big guy. - Yeah, you are. Ha, ha!
- Estoy aquí, grandulón. - Sí, lo estás. ¡Ja, ja!
I scared you. Whoo!
Te asusté. ¡Bu!
You did look like an idiot.
Sí parecías un idiota.
Hey, I wasn't the only one who looked like an idiot, all right?
Oye, no fui el único que parecía idiota, ¿de acuerdo?
Remember when Ross tried to say "butternut squash"...
¿Recuerdas cuando Ross intentó decir "calabaza de invierno"...
...and it came out, "squatternut bosh"?
...y salió "bosta de calabaza"?
Yeah, that's the same.
Sí, es lo mismo.
That's it. That's my worst Thanksgiving.
Eso es. Ese es mi peor Día de Acción de Gracias.
Oh, wait. That can't be the one that Rachel was talking about...
Oh, espera. Esa no puede ser la que Rachel estaba diciendo...
...because she didn't even know that that happened.
...porque ella ni siquiera sabía que eso había pasado.
- So, what's yours? - What was it?
- Entonces, ¿cuál es el tuyo? - ¿Cuál fue?
Um, I really don't wanna tell this story.
Mmm, de verdad no quiero contar esta historia.
Oh, come on, Monica.
Ay, vamos, Monica.
Reliving past pain and getting depressed is what Thanksgiving's all about.
Revivir el dolor pasado y deprimirse es de lo que se trata el Día de Acción de Gracias.
You know, for me, anyway. And, of course, the Indians.
Sabes, para mí, de todos modos. Y, por supuesto, los indios.
Look, of all people, you do not want me to tell this story.
Mira, de todas las personas, tú no quieres que yo cuente esta historia.
What is that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Monica, I think Rachel's here.
Monica, creo que Rachel está aquí.
I'll get it.
Yo abro.
- Happy Thanksgiving. - Not for me.
- Feliz Día de Acción de Gracias. - Para mí no.
Chip and I broke up.
Chip y yo rompimos.
Oh. Why?
Oh. ¿Por qué?
Well, what happened?
Bueno, ¿qué pasó?
You know how my parents are out of town, and Chip was gonna come over?
¿Sabes que mis padres están fuera de la ciudad y Chip iba a venir?
Yeah, yeah. And you were gonna give him, you know...
Sí, sí. Y le ibas a dar, ya sabes...
...your "flower."
...tu "flor".
Okay, Monica, can you just call it sex?
Okay, Monica, ¿puedes llamarlo sexo?
It really creeps me out when you call it that.
Realmente me da escalofríos cuando lo llamas así.
Okay, and by the way...
Okay, y ya que estamos...
...while we're at it, a guy's thing is not called his "tenderness."
...un hombre no llama a su "cosa" su "ternura".
Believe me.
Créeme.
- Hi. - Hi, Rachel.
- Hola. - Hola, Rachel.
- Happy Thanksgiving. - You too, sweetheart.
- Feliz Día de Acción de Gracias. - A ti también, cariño.
Hey.
Oye.
Oh. Hi.
Oh. Hola.
Uh, everyone...
Eh, todos...
...this is Chandler.
...ella es Chandler.
My roommate and lead singer of our band. Heh.
Mi compañera de piso y cantante principal de nuestra banda. Je.
Ross?
¿Ross?
Oh. This is Monica.
Oh. Ella es Monica.
Hi, I'm Ross' little sister.
Hola, soy la hermanita de Ross.
Okay.
I'm so glad you could come, Chandler.
Me alegra mucho que hayas podido venir, Chandler.
We've got plenty of food, so I hope you're hungry.
Tenemos mucha comida, así que espero que tengas hambre.
Oh, Mom, no, no, Chandler hates Thanksgiving...
Oh, mamá, no, no, Chandler odia el Día de Acción de Gracias...
...and doesn't eat any Thanksgiving food.
...y no come comida de Acción de Gracias.
Oh. Well, I'm so glad you brought him here, then.
Oh. Bueno, me alegro de que lo hayas traído aquí, entonces.
Hey, Chandler, um...
Oye, Chandler, eh...
If you want, I can make you some macaroni and cheese for dinner.
Si quieres, puedo hacerte macarrones con queso para cenar.
As long as the Pilgrims didn't eat it, then I'm in.
Mientras los peregrinos no lo comieran, entonces me apunto.
Damn it.
Maldición.
So, uh, Rach...
Oye, Rach...
Does it...? Does it feel weird around here now?
¿Se... se siente raro aquí ahora?
You know, since I've been away at college?
¿Sabes? ¿Desde que estuve fuera en la universidad?
Oh.
No, not really.
No, la verdad no.
That's cool.
Qué bueno.
So...
Así que...
Ugh! I cannot believe Chip dumped me for that slut, Nancy Branson.
¡Uf! No puedo creer que Chip me dejara por esa zorra, Nancy Branson.
I am never going out with him again.
Nunca volveré a salir con él.
I don't care how much he begs.
No me importa cuánto suplique.
I think his begging days are over, now that he's with Nancy Branson.
Creo que sus días de súplica terminaron, ahora que está con Nancy Branson.
You know what? I've just had it with high-school boys.
¿Sabes qué? Ya me cansé de los chicos de secundaria.
They're just silly.
Son tan tontos.
They're just silly, stupid boys.
Son chicos tontos y estúpidos.
I'm gonna start dating men.
Voy a empezar a salir con hombres.
Uh, I'm sorry, Judy.
Uh, lo siento, Judy.
I couldn't find that bowl you and Jack were looking for.
No pude encontrar ese tazón que tú y Jack estaban buscando.
Call them Mom and Dad, you loser.
Diles mamá y papá, perdedor.
Monica.
Monica
Hey, Chandler?
Oye, Chandler?
Did you like the macaroni and cheese?
¿Te gustó el macarrones con queso?
Oh, yeah. It was great. You should be a chef.
Oh, sí. Estuvo genial. Deberías ser chef.
Okay.
Guess what.
Adivina qué.
All this stuff about Nancy Branson being a slut was all a rumor.
Todo esto de que Nancy Branson era una zorra fue solo un rumor.
Chip dumped her, and he wants to come over to my house tonight.
Chip la dejó, y quiere venir a mi casa esta noche.
- Oh, that is so great. - I know.
- Oh, qué bueno. - Lo sé.
Oh, gosh. Listen, if you and Chip do it tonight...
Ay, Dios. Escucha, si tú y Chip lo hacen esta noche...
...um, promise me you'll tell me everything?
...¿me prometes que me contarás todo?
Oh, totally, totally. It's not that big a deal. We already kind of did it once, you know.
Totalmente, totalmente. No es para tanto. Ya lo hicimos una vez, ¿sabes?
I know, but this time you're gonna definitely know whether or not you did it.
Lo sé, pero esta vez definitivamente sabrás si lo hiciste o no.
I know.
Lo sé.
Oh, and Chip promised that this time it would last at least for an entire song.
Ah, y Chip prometió que esta vez duraría al menos una canción completa.
So I'm thinking of asking Rachel out tonight.
Así que estoy pensando en invitar a salir a Rachel esta noche.
You know, maybe playing her that song we wrote last week.
¿Sabes? Quizás tocarle esa canción que escribimos la semana pasada.
- "Emotional Knapsack"? Right on. - Right on.
- ¿"Mochila Emocional"? ¡Genial! - ¡Genial!
Oh, uh, but don't take long, okay? Because we're testing our fake ID's tonight.
Oh, uh, pero no tardes, ¿vale? Porque vamos a probar nuestras identificaciones falsas esta noche.
Right, Clifford Alvarez?
¿Cierto, Clifford Alvarez?
Listen, Roland Cheng...
Escucha, Roland Cheng...
...if things go well, I may be out with her all night.
...si las cosas van bien, puede que salga con ella toda la noche.
Dude, don't do that to me.
Tío, no me hagas eso.
Oh, no. It's cool, you can stay here. My parents won't mind.
Oh, no. Está bien, puedes quedarte aquí. A mis padres no les importará.
It's not that. I don't wanna be stuck here all night with your fat sister.
No es eso. No quiero quedarme aquí toda la noche con tu hermana gorda.
Hey.
Oye.
Monica, why don't you finish off these pies?
Monica, ¿por qué no te terminas estos pasteles?
I don't have any more room in the fridge.
Ya no me cabe nada más en la nevera.
No.
No, thank you.
No, gracias.
Well, Judy, you did it.
Bueno, Judy, lo lograste.
She's finally full.
Finalmente está llena.
I called you fat?
Te llamé gorda?
- I don't even remember that. - Well, I do.
- Ni me acuerdo. - Pues yo sí.
I'm so sorry. I really am. But, come on, I was an idiot back then.
Lo siento mucho. De verdad. Pero, vamos, era un idiota en ese entonces.
I rushed the stage at a Wham! Concert, for crying out loud.
Me colé en el escenario de un concierto de Wham!, ¡por Dios!
Oh, I can't believe you called her fat.
Oh, no puedo creer que la llamaras gorda.
I can't believe you let George Michael slap you.
No puedo creer que dejaste que George Michael te abofeteara.
I am really sorry.
Lo siento mucho.
That is so terrible. I'm so, so sorry.
Eso es terrible. Lo siento muchísimo.
Actually, that's not the Thanksgiving I was talking about.
En realidad, ese no es el Día de Acción de Gracias del que estaba hablando.
- Yes, it was. - No, it wasn't. It was actually...
- Sí lo fue. - No, no lo fue. En realidad fue...
Thanksgiving's over. Get ready for Christmas.
El Día de Acción de Gracias terminó. Prepárense para la Navidad.
Who wants to get a Christmas tree?
¿Quién quiere ir por un árbol de Navidad?
Oh, no. I have the cutest Christmas story.
Oh, no. Tengo la historia de Navidad más linda.
We wanna hear Monica's Thanksgiving story.
Queremos escuchar la historia de Acción de Gracias de Monica.
Fine, all right. Mine had a dwarf that got broke in half.
Bien, está bien. La mía tenía un enano que se rompió por la mitad.
But, you know, whatever.
Pero, ya sabes, lo que sea.
So, Rachel, your mom tells me you changed your major again?
Entonces, Rachel, ¿tu mamá me dice que cambiaste de carrera otra vez?
Oh, yeah, I had to.
Oh, sí, tuve que hacerlo.
There was never any parking by the Psychology building.
Nunca había estacionamiento cerca del edificio de Psicología.
- Hi, Rachel. - Oh, hi.
- Hola, Rachel. - Oh, hola.
- Wow. Love your new nose. - Jack.
- Wow. Me encanta tu nueva nariz. - Jack.
What? Dr. Wolfson's an artist.
¿Qué? El Dr. Wolfson es un artista.
He removed my mole cluster.
Me quitó mi grupo de lunares.
Want to see?
¿Quieres ver?
No, God. Please, let me.
No, Dios. Por favor, déjame.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Happy Thanksgiving. - Hi.
- Feliz Día de Acción de Gracias. - Hola.
God, your hair sure is different.
Dios, tu pelo se ve muy diferente.
Yeah, we were just talking about that.
Sí, justo estábamos hablando de eso.
Can't we can't believe how stupid we used to look.
No podemos creer lo estúpidos que nos veíamos antes.
So, uh, where's Monica?
Entonces, eh, ¿dónde está Monica?
She's upstairs. Monica.
Está arriba. Monica.
Come down, everyone's here.
Baja, todos están aquí.
Ross, Rachel and the boy who hates Thanksgiving.
Ross, Rachel y el chico que odia Acción de Gracias.
Hi, Chandler.
Hola, Chandler.
Oh, my God.
Dios mío.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Is there something on my dress?
¿Hay algo en mi vestido?
You just... You look so different. Terrific.
Tú solo... Te ves tan diferente. Fabulosa.
That dress, that body...
Ese vestido, ese cuerpo...
- Dude. - Sorry.
- Tío. - Perdón.
Yes, yes, Monica is thin. It's wonderful.
Sí, sí, Monica está delgada. Es maravilloso.
But what we really want to hear about is Ross' new girlfriend.
Pero lo que realmente queremos escuchar es sobre la nueva novia de Ross.
Oh, Mom... Okay.
Oh, mamá... Está bien.
Um, ahem, her name is Carol...
Um, ejem, su nombre es Carol...
...and she's really pretty and smart.
...y es muy guapa e inteligente.
And, uh, she's on the lacrosse team and the golf team.
Y, eh, está en el equipo de lacrosse y en el de golf.
Can you believe it?
¿Puedes creerlo?
She plays for both teams.
Juega para ambos equipos.
So, Chandler, I guess I'll see you at dinner.
Entonces, Chandler, supongo que te veré en la cena.
- Dude. - Sorry.
- Tío. - Perdón.
Oh, my God.
Dios mío.
That was so awesome.
Eso estuvo genial.
You totally got him back for calling you fat.
Totalmente se la cobraste por llamarte gorda.
He was just drooling all over you.
Te estaba babeando encima.
- That must have felt so great. - Well, it didn't.
- Debió sentirse genial. - Bueno, no fue así.
What?
¿Qué?
Yeah, I mean, I look great.
Sí, o sea, me veo genial.
And yeah, I feel great, and, yeah, my heart's not in trouble anymore.
Y sí, me siento genial, y, sí, mi corazón ya no está en problemas.
Blah, blah, blah.
Bla, bla, bla.
I just don't feel like I got him back, you know?
Simplemente no siento que se la haya cobrado, ¿sabes?
I mean, I just want to humiliate him.
O sea, solo quiero humillarlo.
I want him to be, like, naked...
Quiero que esté, como, desnudo...
...and I want to point at him and I wanna laugh.
...y quiero señalarlo y quiero reírme.
Okay. That, we may be able to do.
Okay. Eso, quizás podamos hacerlo.
How?
¿Cómo?
Well, guys tend to get naked before they're gonna have sex.
Bueno, los chicos tienden a desnudarse antes de tener sexo.
What? I mean, I didn't work this hard and lose all this weight...
¿Qué? No trabajé tanto y perdí todo este peso...
...just so I could give my flower to someone like him.
...solo para darle mi flor a alguien como él.
Okay, first of all, if you keep calling it that, no one is ever gonna take it.
Okay, primero que nada, si sigues llamándolo así, nadie se lo va a tomar en serio.
And then second of all, you're not gonna actually have sex with him.
Y segundo, en realidad no vas a tener sexo con él.
You're just gonna make him think that you are.
Solo vas a hacerle creer que sí.
- Yeah. - Yeah.
- Sí. - Sí.
And then when he's naked...
Y luego, cuando esté desnudo...
...I can throw him out, lock the door...
...puedo echarlo, cerrar la puerta...
...and all our neighbors will just humiliate him.
...y todos nuestros vecinos lo humillarán.
And then you will definitely get him back.
Y entonces sí que te la cobrarás.
Okay, so how do I make him think I want to have sex?
Okay, entonces, ¿cómo hago que piense que quiero tener sexo?
Uh, Oh! Here's what you do.
Uh, ¡Oh! Esto es lo que haces.
Just act like everything around you turns you on.
Solo actúa como si todo a tu alrededor te excitara.
- What do you mean? - Well, like, anything can be sexy.
- ¿A qué te refieres? - Bueno, o sea, cualquier cosa puede ser sexy.
Like, um... Oh, okay. Like this dish towel.
Como, mmm... Oh, okay. Como este paño de cocina.
Ooh, ooh.
This feels so good against my cheek.
Esto se siente tan bien contra mi mejilla.
And if I get a little hot, I can just dab myself with it.
Y si me da un poco de calor, puedo secarme con él.
Or I can bring it down to my side and maybe run it through my fingers...
O puedo bajarlo a mi costado y quizás pasarlo entre mis dedos...
...while I talk to him.
...mientras hablo con él.
- I can do that. - Okay, good, good, good.
- Puedo hacer eso. - Okay, bien, bien, bien.
Get busy. He's coming. He's coming.
Ponte a trabajar. Viene. Viene.
- Hey, what's up? - Hey.
- Hola, ¿qué tal? - Hola.
I was wondering if you could make me some mac and cheese...
Me preguntaba si podrías prepararme un poco de macarrones con queso...
...like last year?
...¿como el año pasado?
I'd love to.
Me encantaría.
Ooh.
I love macaroni and cheese.
Me encantan los macarrones con queso.
I love the way this box feels against my cheek.
Me encanta cómo se siente esta caja contra mi mejilla.
- Okay. - Ooh, and I love carrots.
- Okay. - Ooh, y me encantan las zanahorias.
Oh!
¡Oh!
Sometimes I like to put them between my fingers.
A veces me gusta ponerlas entre mis dedos.
Like this.
Así.
And hold them down here while I talk to you.
Y sujétalos aquí mientras hablo contigo.
Um, and, you know, if I get really hot...
Mmm, y, sabes, si tengo mucho calor...
...um, I like to pick up this knife.
...mmm, me gusta coger este cuchillo.
And, um, I put the cool steel...
Y, mmm, pongo el acero frío...
...against, um...
...contra, mmm...
...my body.
...mi cuerpo.
Are you all right?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
- What do got? - Twenty-year-old male.
- ¿Qué tienes? - Hombre de veinte años.
He's got a severed toe on his right foot.
Tiene un dedo del pie seccionado en su pie derecho.
Ow!
¡Ay!
Could you please not do that feet first?
¿Podrías, por favor, no hacer eso empezando por los pies?
You know where his injury is. Severed toe, you just said it!
Ya sabes dónde está la herida. Dedo del pie seccionado, ¡acabas de decirlo!
It says here the knife went right through your shoe.
Aquí dice que el cuchillo atravesó tu zapato.
Of course it did. They're made of wicker.
Claro que sí. Son de mimbre.
- Did you bring the toe? - Oh, yes.
- ¿Trajiste el dedo del pie? - Oh, sí.
I have it right here on ice.
Lo tengo aquí mismo sobre hielo.
Don't worry, son. We'll just reattach it and then...
No te preocupes, hijo. Solo lo volveremos a unir y luego...
- What is it? - You brought a carrot.
- ¿Qué es? - Trajiste una zanahoria.
- What? - This isn't your toe.
- ¿Qué? - Este no es tu dedo del pie.
This is a small, very cold piece of carrot.
Es un trozo de zanahoria pequeño y muy frío.
You brought a carrot?
¿Trajiste una zanahoria?
Oh, my God.
Dios mío.
There's a toe in my kitchen.
Hay un dedo del pie en mi cocina.
God, I'm sorry. I'll go back and get it.
Dios, lo siento. Volveré a por él.
It's too late. All we can do is sew up the wound.
Ya es muy tarde. Lo único que podemos hacer es coser la herida.
- Without my toe? I need my toe. - Okay.
- ¿Sin mi dedo del pie? Necesito mi dedo del pie. - De acuerdo.
No, no, no. I can go really fast. Dad, give me the keys to your Porsche.
No, no, no. Puedo ir muy rápido. Papá, dame las llaves de tu Porsche.
Oh, I'm not falling for that one.
Oh, no me trago eso.
That's why I lost my toe? Because I called you fat?
¿Por eso perdí mi dedo del pie? ¿Porque te llamé gordo?
I didn't mean to cut it off. It was an accident.
No quise cortarlo. Fue un accidente.
That's why for an entire year people called me Sir Limps-a-lot?
¿Por eso durante un año entero la gente me llamó Sir Cojea-mucho?
I'm sorry.
Lo siento.
It wasn't your whole toe.
No fue todo tu dedo del pie.
Yeah, well, I miss the tip.
Sí, bueno, me falta la punta.
It's the best part.
Es la mejor parte.
It has the nail.
Tiene la uña.
Chandler...
Sir Limps-a-lot.
Sir Cojea-mucho.
I came up with that.
Yo inventé eso.
You're a dork.
Eres un tonto.
- I can't believe this. - Chandler, I said I was sorry.
- No puedo creerlo. - Chandler, dije que lo sentía.
Yeah, well, "sorry" doesn't bring back the little piggy that cried all the way home.
Sí, bueno, "lo siento" no devuelve al cerdito que lloró todo el camino a casa.
I hate this stupid day and everything about it.
Odio este estúpido día y todo lo que tiene que ver con él.
- I'll see you later. - Wait, Chandler.
- Te veo luego. - Espera, Chandler.
Come here.
Ven aquí.
Is there anything I can do? Anything?
¿Hay algo que pueda hacer? ¿Algo?
Yeah, just leave me alone for a little while.
Sí, déjame solo un rato.
Oh, I'm a duck. I go quack-quack. I'm happy all the time.
Oh, soy un pato. Hago cuac-cuac. Estoy feliz todo el tiempo.
Nice try.
Buen intento.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
- Look, Monica... - Look.
- Mira, Monica... - Mira.
This is not gonna work.
Esto no va a funcionar.
I bet this will work.
Apuesto a que esto sí funcionará.
You're so great. I love you.
Eres genial. Te quiero.
What?
¿Qué?
Nothing. I said you're so great, and then I just stopped talking.
Nada. Dije que eres genial y luego dejé de hablar.
You said you loved me. I can't believe this.
Dijiste que me querías. No puedo creerlo.
No, I didn't.
No, no lo dije.
- Yes, you did. - No, I didn't.
- Sí, lo dijiste. - No, no lo dije.
You love me.
Me quieres.
No, I don't. Stop it, stop it, stop it.
No, no te quiero. Para, para, para.
Gauze!
¡Gasa!
Gauze! I need to get some gauze in here!
¡Gasa! ¡Necesito conseguir algo de gasa aquí!
Can I please get some more gauze?
¿Me pueden dar más gasa, por favor?
This is getting ridiculous.
Esto se está volviendo ridículo.