- Hey. - Hey, ha, ha.
- Hola. - Hola, ja, ja.
Monica?
¿Monica?
What time is it?
¿Qué hora es?
Uh, 9.
Eh, las 9.
But it's dark out.
Pero está oscuro.
Um, well, that's because you always sleep till noon, silly.
Mmm, bueno, eso es porque siempre duermes hasta el mediodía, tonta.
This is what 9 looks like.
Así se ven las 9.
I guess I'll get washed up then.
Supongo que me lavaré entonces.
Watch that sunrise.
Mira ese amanecer.
I'm really getting tired of sneaking around all the time.
Estoy muy cansado de andar a escondidas todo el tiempo.
I know, me too. Hey, what if we went away for the whole weekend? No interruptions.
Lo sé, yo también. Oye, ¿y si nos vamos todo el fin de semana? Sin interrupciones.
And we could be naked the entire time.
Y podríamos estar desnudos todo el tiempo.
All weekend?
¿Todo el fin de semana?
- That's a whole lot of naked. - Mm-hm.
- Es mucha desnudez. - Mm-hm.
Yeah, I could say I have a conference and you can say you have a chef thing.
Sí, yo puedo decir que tengo una conferencia y tú puedes decir que tienes algo de chef.
Oh, I've always wanted to go to this culinary fair in Jersey!
¡Oh, siempre he querido ir a esta feria culinaria en Jersey!
Ha, ha, okay. You know you're not, though.
Ja, ja, vale. Sabes que no es así, sin embargo.
- Right. Okay. - Let's go.
- Cierto. Vale. - Vamos.
Wait. What about Joey?
Espera. ¿Qué pasa con Joey?
Hey, guess what I'm doing this weekend.
Oye, ¿adivina qué voy a hacer este fin de semana?
Going to this culinary fair in Jersey.
Ir a esta feria culinaria en Jersey.
How weird! Chandler just told us he's got a conference there. Huh.
¡Qué raro! Chandler acaba de decirnos que tiene una conferencia allí. Vaya.
Oh, that's funny, ha, ha. Seems like Chandler's conference could've been...
Oh, eso es gracioso, ja, ja. Parece que la conferencia de Chandler podría haber sido...
...in Connecticut or Vermont.
...en Connecticut o Vermont.
I'm not in charge of where the conference is held.
Yo no soy el encargado de dónde se celebra la conferencia.
Do you want people to think it's a fake conference? It's a real conference.
¿Quieres que la gente piense que es una conferencia falsa? Es una conferencia real.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Is Rachel here? I gotta talk to her. - No, she's out shopping.
- ¿Está Rachel aquí? Tengo que hablar con ella. - No, está de compras.
- Damn. - What's going on?
- Maldición. - ¿Qué pasa?
I told Emily to come.
Le dije a Emily que viniera.
And I just need to, you know, talk to Rachel about it.
Y solo necesito, ya sabes, hablar con Rachel sobre eso.
Wait a minute.
Espera un momento.
So when Emily comes, you're not gonna see Rachel anymore?
Entonces, cuando venga Emily, ¿ya no verás a Rachel?
I'm focusing on the "I get to see my wife" part, all right...
Me estoy enfocando en la parte de "puedo ver a mi esposa", ¿vale?...
...and not on the part that makes me do this, huh?
...y no en la parte que me hace hacer esto, ¿eh?
So you'll never be in the same room together? How is that even gonna work?
¿Así que nunca estarán en la misma habitación? ¿Cómo va a funcionar eso?
I have no idea. I mean...
No tengo ni idea. Quiero decir...
But I assure you, I will figure it out.
Pero te aseguro que lo resolveré.
It doesn't seem like it's gonna work.
No parece que vaya a funcionar.
- Hi, guys. - Hi.
- Hola, chicos. - Hola.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
What's going on?
¿Qué está pasando?
We're flipping Monica's mattress.
Estamos volteando el colchón de Monica.
So I'm thinking, basically, we pick it up, and then we flip it.
Así que estoy pensando, básicamente, lo recogemos y luego lo volteamos.
That's better than my way.
Eso es mejor que mi manera.
Oh, hey, guys, would you flip mine too?
Oh, hola, chicos, ¿me voltearían el mío también?
- Oh, man. - Oh.
- Oh, hombre. - Oh.
Oh, look! A letter from my mom.
¡Oh, mira! Una carta de mi mamá.
So, Rach?
Entonces, ¿Rach?
You know how Emily's coming, right?
¿Sabes que Emily viene, verdad?
Oh, yeah. I know.
Sí, lo sé.
Can you hear anything?
¿Puedes oír algo?
Oh, yeah, somebody just said, "Can you hear anything?"
Oh, sí, alguien acaba de decir: "¿Puedes oír algo?"
Hey, Joey's ass.
Oye, el trasero de Joey.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Remember when they got in that big fight and broke up...
¿Recuerdas cuando se pelearon y rompieron...
...and we were all stuck in here all night with no food?
...y nos quedamos todos atrapados aquí toda la noche sin comida?
Well, when Ross said "Rachel" at the wedding, I figured it was gonna happen again.
Bueno, cuando Ross dijo "Rachel" en la boda, pensé que volvería a pasar.
You know? So I hid this in here.
¿Sabes? Así que escondí esto aquí.
Ooh, candy bars, crossword puzzles...
Ooh, barras de chocolate, crucigramas...
Ooh, Mad Libs. Mine!
Ooh, Mad Libs. ¡El mío!
Condoms?
¿Condones?
Hey, you don't know how long we're gonna be in here.
Oye, no sabes cuánto tiempo vamos a estar aquí.
We may have to re-populate the Earth.
Podríamos tener que repoblar la Tierra.
And condoms are the way to do that?
¿Y los condones son la forma de hacer eso?
Anyway, it all boils down to this.
En fin, todo se reduce a esto.
- The last time I talked to Emily... - Aah! Oh, my God! Our dog died!
La última vez que hablé con Emily... - ¡Aah! ¡Dios mío! ¡Nuestro perro murió!
- What? - Oh, my God. LaPooh, our dog!
¿Qué? - ¡Dios mío! ¡LaPooh, nuestro perro!
LaPooh's still alive?
¿LaPooh sigue vivo?
Oh! It says he was hit by an ice-cream truck and dragged for...
¡Oh! Dice que lo atropelló un camión de helados y lo arrastró por...
...19 blocks!
...¡19 cuadras!
- Oh! Oh, my God. - Sweetie, we heard you crying.
¡Oh! ¡Dios mío! - Cariño, te oímos llorar.
- Please don't cry. - It's LaPooh!
- Por favor, no llores. - ¡Es LaPooh!
I know, it's LaPooh right now but it'll get better.
Lo sé, es LaPooh ahora, pero mejorará.
I can't believe it! We're here!
¡No puedo creerlo! ¡Estamos aquí!
Ooh, chocolates on the pillows! Oh, I love that!
¡Ooh, chocolates en las almohadas! ¡Oh, me encanta eso!
You should live with Joey. Rolos everywhere.
Deberías vivir con Joey. Rolos por todas partes.
- Oh. Okay, I'll be right back. - Okay.
- Oh. Está bien, vuelvo enseguida. - Vale.
Oh, yes!
¡Oh, sí!
Monica, get in here. It's a high-speed car chase on!
Mónica, entra. ¡Hay una persecución de coches a alta velocidad!
We're switching rooms.
Vamos a cambiar de habitación.
Oh, dear God, they gave us glasses!
¡Oh, Dios mío, nos dieron vasos!
No, they gave us glasses with lipstick on them.
No, nos dieron vasos con labial.
If they didn't change the glasses, who knows what else they didn't change.
Si no cambiaron los vasos, quién sabe qué más no cambiaron.
Oh, come on, sweetie. I just want this weekend to be perfect, okay?
Ay, vamos, cariño. Solo quiero que este fin de semana sea perfecto, ¿vale?
- We can change rooms, can't we? - Okay.
- Podemos cambiar de habitación, ¿verdad? - Vale.
Okay, but let's do it now, though, because Chopper 5 just lost its feed!
Está bien, pero hagámoslo ahora, porque Chopper 5 acaba de perder la señal.
Hey, so, uh...
Oye, entonces, eh...
You know how there was something I wanted to talk to you about?
¿Sabes que había algo de lo que quería hablar contigo?
Oh, yeah.
Oh, sí.
Well...
Bueno...
...you know I'm trying to work things out with Emily.
...sabes que estoy intentando arreglar las cosas con Emily.
Mm-hm.
Well, there's this...
Bueno, hay esta...
...one thing.
...una cosa.
Okay, here goes.
Ok, allá voy.
I made a promise that... Oh, hey.
Hice una promesa que... Oh, hola.
- What? - Your nose is bleeding.
- ¿Qué? - Te está sangrando la nariz.
- Oh, God! - You're bleeding.
- ¡Oh, Dios! - Estás sangrando.
Ah. Ah, not again.
Ah. Ah, otra vez no.
This happened when my grandfather died.
Esto pasó cuando murió mi abuelo.
It's... Ugh, sorry.
Es... Ugh, perdón.
Oh, gross, unh.
Oh, qué asco, ugh.
Okay. So I'm sorry. What did you wanna tell me?
Okay. Entonces, perdón. ¿Qué querías decirme?
- Um... - Ugh.
- Mmm... - Ugh.
Sorry. Sorry.
Perdón. Perdón.
Okay.
I, uh...
Yo, eh...
I can't see you anymore.
Ya no puedo verte.
Yeah, I know, it's ridiculous. I can't see you, either.
Sí, lo sé, es ridículo. Yo tampoco puedo verte.
I think you'll find this room more to your liking.
Creo que encontrarás esta habitación más de tu agrado.
Okay, great.
Okay, genial.
They say he's only got half a tank left.
Dicen que solo le queda medio tanque.
Half a tank? We still got a lot of high-speed chasing to do!
¿Medio tanque? ¡Todavía tenemos muchas persecuciones a alta velocidad!
- We're switching rooms again. - What? Why?
- ¿Cambiamos de habitación otra vez? - ¿Qué? ¿Por qué?
This is a garden-view room and we paid for an ocean-view room.
Esta es una habitación con vista al jardín y pagamos por una con vista al mar.
Our last ocean-view room was unacceptable to you.
Nuestra última habitación con vista al mar no te pareció aceptable.
Excuse me. Um, can I talk to you over here for just a second?
Disculpe. Eh, ¿puedo hablar con usted aquí un segundo?
Uh-huh.
Ajá.
- Chandler. - Yeah?
- Chandler. - ¿Sí?
Look, these clowns are trying to take us for a ride. I won't let them.
Mira, estos payasos nos quieren estafar. No los dejaré.
We're not a couple of suckers.
No somos un par de tontos.
I hear you, Mugsy.
Te escucho, Mugsy.
But, look, all these rooms are fine.
Pero, mira, todas estas habitaciones están bien.
Okay? Can you just pick one so I can watch the...
¿Okay? ¿Puedes elegir una para que pueda ver el...
Have a perfect, magical weekend together with you?
¿Tener un fin de semana perfecto y mágico juntos contigo?
- Okay, this one I like. - Nothing.
- Okay, esta me gusta. - Nada.
Nothing. It's over.
Nada. Se acabó.
Damn it, this is regularly scheduled programming!
¡Maldición, esta es la programación regular!
Can we turn the TV off, okay?
¿Podemos apagar la televisión, por favor?
Do we really wanna spend the weekend like this?
¿Realmente queremos pasar el fin de semana así?
I'm sorry, am I getting in the way of all the room-switching fun?
Perdón, ¿estoy interrumpiendo toda la diversión de cambiar de habitación?
- Ha, ha, don't blame me for ruining tonight. - Who should I blame?
- Ja, ja, no me culpes por arruinar la noche. - ¿A quién culpo?
The nice bellman who had to drag our luggage to 10 rooms?
¿Al amable botones que tuvo que arrastrar nuestro equipaje a 10 habitaciones?
Or the idiot who thought he could drive...
¿O al idiota que pensó que podría conducir...
...from Albany to Canada on a half a tank of gas?
...de Albany a Canadá con medio tanque de gasolina?
Do not speak ill of the dead.
No hables mal de los muertos.
We're supposed to be spending a romantic weekend together.
Se supone que íbamos a pasar un fin de semana romántico juntos.
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
I just wanna watch a little television. What's the big deal?
Solo quiero ver un poco de televisión. ¿Cuál es el problema?
Jeez, relax, Mom.
Caramba, relájate, mamá.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said, "Jeez, relax, Mon."
Dije: "Caramba, relájate, mamá."
Hey.
Oye.
Rachel, I've been wanting to tell you something and I just have to get it out.
Rachel, he querido decirte algo y tengo que sacarlo.
Okay. All right. What's up?
Okay. De acuerdo. ¿Qué pasa?
Okay.
You know how you told me I should do whatever it takes to fix my marriage?
¿Sabes cómo me dijiste que hiciera lo que fuera necesario para arreglar mi matrimonio?
Yeah, I told you to give Emily whatever she wants.
Sí, te dije que le dieras a Emily lo que quisiera.
And while that was good advice, you should know that what she wants...
Y aunque fue un buen consejo, debes saber que lo que ella quiere...
Yeah?
¿Sí?
...is for me not to see you anymore.
...es que ya no te vea más.
Well, that's crazy. You can't do that. What are you gonna tell her?
Bueno, eso es una locura. No puedes hacer eso. ¿Qué le vas a decir?
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, you've already agreed to this, haven't you?
Oh, ya accediste a esto, ¿verdad?
It's awful, I know. Uh, it's... Heh.
Es horrible, lo sé. Uh, es... Je.
I mean, I feel terrible, but I have to do this if I want my marriage to work.
Quiero decir, me siento fatal, pero tengo que hacerlo si quiero que mi matrimonio funcione.
And I do. I have to make this marriage work. I have to.
Y lo quiero. Tengo que hacer que este matrimonio funcione. Tengo que hacerlo.
But the good thing is, we can still see each other until she gets here.
Pero lo bueno es que podemos seguir viéndonos hasta que ella llegue.
Oh!
¡Oh!
Oh, lucky me! Oh, my God! That is good news, Ross!
¡Oh, qué suerte tengo! ¡Dios mío! ¡Esa es una buena noticia, Ross!
I think that's the best news I've heard since LaPooh died!
¡Creo que esa es la mejor noticia que he oído desde que murió LaPooh!
You have no idea what a nightmare this has been. Uh, this is so hard.
No tienes idea de la pesadilla que ha sido esto. Uh, esto es tan difícil.
Oh, yeah, really? Is it, Ross?
Oh, ¿sí, de verdad? ¿Lo es, Ross?
- Well, let me make this a little easier for you. - What are you doing?
- Bueno, déjame hacer esto un poco más fácil para ti. - ¿Qué estás haciendo?
- Storming out. - Rachel, this is your apartment.
- Me voy. - Rachel, este es tu apartamento.
Yeah? Well, that's how mad I am!
¿Sí? ¡Pues así de enfadada estoy!
Damn Rolos!
¡Malditos Rolos!
- Hey, you're back. - Hey.
- Oye, ya volviste. - Hola.
How was your conference?
¿Cómo estuvo tu conferencia?
It was terrible. I fought with my colleagues for the entire time.
Fue terrible. Peleé con mis colegas todo el tiempo.
Are you kidding with this?
¿Estás bromeando con esto?
Uh, so your weekend was a bust?
Uh, ¿entonces tu fin de semana fue un fracaso?
Uh, no, I got to see Donald Trump waiting for an elevator.
Uh, no, vi a Donald Trump esperando un elevador.
- Hi. - Hey, you're back too.
- Hola. - Hola, tú también volviste.
Yeah. Um, Chandler, could I talk to you outside for a second?
Sí. Um, Chandler, ¿podría hablar contigo afuera un segundo?
- How was your chef thing? - Ugh. It was awful.
- ¿Cómo estuvo lo de tu chef? - Ugh. Fue horrible.
I guess some people don't appreciate really good food.
Supongo que a algunas personas no les aprecia la buena comida.
Maybe it was the kind of food that tasted good at first...
Quizás fue el tipo de comida que sabía bien al principio...
...but then made everybody vomit and have diarrhea.
...pero luego hizo que todos vomitaran y tuvieran diarrea.
- Chandler. - Monica.
I wanna know how much the room was. I'll pay my half.
Quiero saber cuánto costó la habitación. Pagaré mi parte.
Okay, fine. $300.
Está bien, vale. $300.
- Three hundred dollars? - Yeah. Just think of it as $25 per room.
- ¿Trescientos dólares? - Sí. Solo piénsalo como $25 por habitación.
What are you guys woofing about?
¿De qué están hablando?
Chandler stole a 20 from my purse!
¡Chandler me robó un billete de 20 de mi bolso!
No!
¡No!
You know what? Now that I think about it...
¿Sabes qué? Ahora que lo pienso...
...I constantly find myself without 20s, and you...
...constantemente me encuentro sin billetes de 20, y tú...
...always have lots.
...siempre tienes muchos.
You should've seen the look on her face.
Deberías haber visto la cara que puso.
I don't want Rachel to hate me. I don't know what to do.
No quiero que Rachel me odie. No sé qué hacer.
- You want my advice? - Yes. Please.
- ¿Quieres mi consejo? - Sí. Por favor.
- You're not gonna like it. - That's okay.
- No te va a gustar. - Está bien.
You got married too fast.
Te casaste demasiado rápido.
- That's not advice. - I told you.
- Ese no es un consejo. - Te lo dije.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
Man, if anyone asked me to give up any of you, I don't think I could do it.
Hombre, si alguien me pidiera que renunciara a alguno de ustedes, no creo que pudiera hacerlo.
Me neither.
Yo tampoco.
Maybe I could do it.
Quizás podría hacerlo.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
I know you guys heard about the whole thing with me and Ross.
Sé que oyeron lo de Ross y yo.
But I've been obsessing about it all day and would love not to talk about it.
Pero he estado obsesionada todo el día y preferiría no hablar de eso.
Uh, I don't know if this falls under that category...
Eh, no sé si esto entra en esa categoría...
...but, uh, Ross is right back there.
...pero, eh, Ross está justo ahí.
- That's not Ross. - Oh, no, not that guy.
- Ese no es Ross. - Oh, no, ese tipo no.
He does look like him, though.
Aunque se le parece.
Okay. Ross is in the bathroom.
Okay. Ross está en el baño.
Oh, my God. It's happening. It's already started. I'm Kip.
Dios mío. Está pasando. Ya empezó. Soy Kip.
- What? - Yeah, you're not Kip.
- ¿Qué? - Sí, tú no eres Kip.
Do you even know who Kip is?
¿Sabes siquiera quién es Kip?
Who cares? You're Rachel.
¿A quién le importa? Tú eres Rachel.
Who's Kip?
¿Quién es Kip?
Kip, my old roommate. We all hung out together.
Kip, mi antiguo compañero de piso. Salíamos todos juntos.
- Oh, that poor bastard. - Mm-hm.
- Oh, ese pobre diablo. - Mm-hm.
See? You told me the story. He and Monica dated.
¿Ves? Me contaste la historia. Él y Monica salieron.
They broke up, they couldn't be in the same room.
Terminaron, no podían estar en la misma habitación.
You all promised you'd stay his friend.
Todos prometieron que seguirían siendo su amigo.
And what happened? He got phased out.
¿Y qué pasó? Lo fueron dejando de lado.
- You're not gonna be phased out. - Well, of course I am.
- A ti no te van a dejar de lado. - Bueno, claro que sí.
It won't happen to Ross. He's your brother, your old college roommate.
No le pasará a Ross. Es tu hermano, tu antiguo compañero de la universidad.
It was a matter of time before someone had to leave the group.
Era cuestión de tiempo que alguien tuviera que irse del grupo.
I always assumed Phoebe would be the one to go.
Siempre supuse que sería Phoebe la que se iría.
Honey, come on, you live far away, you're not related.
Cariño, vamos, vives lejos, no eres pariente.
You lift right out.
Tú sales fácilmente.
Hey.
Oye.
Hey, Mr. Bing.
Hola, Sr. Bing.
That, uh, hotel you stayed at called.
Ese, eh, hotel en el que te quedaste llamó.
Said someone left an eyelash curler in your room.
Dijeron que alguien dejó un rizador de pestañas en tu habitación.
Yes, that was mine.
Sí, era mío.
I figured you hooked up with some girl and she left it.
Pensé que te habías enrollado con alguna chica y ella lo dejó.
Yes, that would have made more sense.
Sí, eso habría tenido más sentido.
You know, I don't even feel like I know you anymore, man.
Sabes, ya ni siquiera siento que te conozca, tío.
All right, uh, look, I'm just gonna ask you this one time, all right?
Está bien, eh, mira, solo te lo voy a preguntar una vez, ¿vale?
And whatever you say, I'll believe you.
Y digas lo que digas, te creeré.
Were you or were you not...
¿Estabas o no estabas...
...on a gay cruise?
...en un crucero gay?
Phoebe.
I'm sorry about the whole lifting-out thing.
Lamento lo de que te dejaran de lado.
You gotta come with me.
Tienes que venir conmigo.
- Come where? - Wherever I go.
- ¿A dónde? - A donde yo vaya.
Come on, you and me, we'll start a new group. We're the best ones.
Vamos, tú y yo, empezaremos un grupo nuevo. Somos los mejores.
Okay, but try to get Joey too.
Okay, pero intenta traer a Joey también.
Pheebs, do you mind if I speak to Rachel alone for a sec?
Pheebs, ¿te importa si hablo con Rachel a solas un segundo?
Oh, sure, yeah.
Oh, claro, sí.
Bye, Ross.
Adiós, Ross.
Forever.
Para siempre.
- Ahem. - Hi.
- Ejem. - Hola.
Hi.
Hola.
What are you doing here? Isn't this against the rules?
¿Qué haces aquí? ¿No va contra las reglas?
I talked to Monica.
Hablé con Monica.
Look, I'm the one who made the choice.
Mira, yo soy quien tomó la decisión.
I'm the one who's making things change.
Yo soy quien está haciendo que las cosas cambien.
So I should be the one to, you know, step back.
Así que debería ser yo quien, ya sabes, dé un paso atrás.
- Oh, Ross... - No, no, it's okay. Really.
- Oh, Ross... - No, no, está bien. De verdad.
Plenty of people just see their sisters at Thanksgiving...
Mucha gente solo ve a sus hermanas en Acción de Gracias...
...and just see their college roommates at reunions...
...y solo ve a sus compañeros de cuarto de la universidad en las reuniones...
...and just see Joey at Burger King.
...y solo ve a Joey en Burger King.
So is that better?
¿Así que eso es mejor?
No, it's not better.
No, no es mejor.
I still don't get to see you.
Todavía no te puedo ver.
Well, what would you do, Rach? If you were me, what would you do?
Bueno, ¿tú qué harías, Rach? Si fueras yo, ¿qué harías?
Well...
Bueno...
...for starters, I would have said the right name at my wedding.
...para empezar, habría dicho el nombre correcto en mi boda.
I can't believe this is happening.
No puedo creer que esto esté pasando.
I know.
Lo sé.
I am so sorry.
Lo siento muchísimo.
I know that too.
Yo también lo sé.
Ahem. Hey, Rach?
Ejem. Hola, Rach?
Sorry to interrupt, but, uh, Phoebe said you wanted to talk to me about a trip.
Perdón por interrumpir, pero, eh, Phoebe dijo que querías hablar conmigo sobre un viaje.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
I just came over to drop off...
Solo vine a dejar...
...nothing.
...nada.
So that weekend kind of sucked, huh?
Así que ese fin de semana fue un poco horrible, ¿eh?
Yeah, it did.
Sí, lo fue.
So I guess this is over?
¿Así que supongo que esto se acabó?
- What? - Well, you know, you and me.
- ¿Qué? - Bueno, ya sabes, tú y yo.
I mean, it had to end sometime.
Quiero decir, tenía que terminar en algún momento.
Why exactly?
¿Por qué exactamente?
Because of the weekend. We had a fight.
Por el fin de semana. Tuvimos una pelea.
Chandler, that's crazy.
Chandler, eso es una locura.
Ha, ha. If you give up every time you have a fight with someone...
Ja, ja. Si te rindes cada vez que peleas con alguien...
...you'd never be with anyone longer than...
...nunca estarás con nadie más tiempo que...
Oh.
So this isn't over?
¿Así que esto no se acabó?
You are so cute!
¡Eres tan linda!
No, no. It was a fight.
No, no. Fue una pelea.
You deal with it and you move on. It's nothing to freak out about.
Lo resuelves y sigues adelante. No es algo por lo que entrar en pánico.
- Really? Okay, great. - Heh.
- ¿En serio? Okay, genial. - Heh.
Aw. Welcome to an adult relationship.
Aw. Bienvenida a una relación adulta.
We're in a relationship?
¿Estamos en una relación?
- I'm afraid so. - Okay.
- Me temo que sí. - Okay.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, hey, Monica, I heard you saw Donald Trump at your convention.
Oh, hola, Monica, escuché que viste a Donald Trump en tu convención.
Yeah, saw him waiting for an elevator.
Sí, lo vi esperando un elevador.
Rach, can I borrow your eyelash curler? I lost mine.
Rach, ¿me prestas tu rizador de pestañas? Perdí el mío.
Yeah, it's in the bathroom.
Sí, está en el baño.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
- Joey, can I talk to you for a second? - Ooh, oh!
- Joey, ¿puedo hablar contigo un segundo? - ¡Ooh, oh!
- Joey, I need to talk to you. - Oh! Oh!
- Joey, necesito hablar contigo. - ¡Oh! ¡Oh!
Oh, oh, oh!
¡Oh, oh, oh!
Yes.
Sí.
You? And you?
¿Tú? ¿Y tú?
Yes, but you cannot tell anyone. No one knows.
Sí, pero no puedes decirle a nadie. Nadie lo sabe.
But how? When?
¿Pero cómo? ¿Cuándo?
- It happened in London. - In London!
- Sucedió en Londres. - ¡En Londres!
The reason we didn't tell anyone was we didn't wanna make a big deal out of it.
La razón por la que no le dijimos a nadie fue que no queríamos hacer un gran alboroto.
But it is a big deal! I have to tell someone!
¡Pero es un gran alboroto! ¡Tengo que decirle a alguien!
No, no, no. You can't.
No, no, no. No puedes.
Please, please. We just don't wanna deal with telling everyone.
Por favor, por favor. Simplemente no queremos lidiar con decírselo a todos.
Please, just promise you won't tell.
Por favor, solo promete que no dirás nada.
All right.
De acuerdo.
Man, this is unbelievable!
¡Hombre, esto es increíble!
I mean, it's great! But...
¡Quiero decir, es genial! Pero...
- I know. It's great! Ha, ha. - Ha, ha.
- Lo sé. ¡Es genial! Ja, ja. - Ja, ja.
Oh, I don't wanna see that!
¡Oh, no quiero ver eso!
We're so stupid.
Somos tan estúpidos.
Do you know what's going on in there? They're trying to take Joey.
¿Sabes lo que está pasando ahí dentro? Están intentando llevarse a Joey.
"The most popular Phoebe in tennis is called the overhand Phoebe. Heh.
"La Phoebe más popular en tenis se llama la Phoebe de saque por encima. Je.
If you win, you must slap your opponent on the Phoebe and say, 'Hi, Phoebe!"'
Si ganas, debes darle una palmada a tu oponente en la Phoebe y decir: '¡Hola, Phoebe!'"
Oh, that's cute. We really all enjoyed it.
Oh, eso es tierno. Realmente lo disfrutamos todos.
- But you know it doesn't count. - For what?
- Pero sabes que no cuenta. - ¿Para qué?
Just count in our heads as good Mad Libs.
Solo cuenta en nuestras cabezas como buenos Mad Libs.
- I guess fun time's over. - Yeah, I'm done.
- Supongo que el tiempo de diversión se acabó. - Sí, ya terminé.
Wait, guys, if we follow the rules...
Esperen, chicos, si seguimos las reglas...
...it's still fun and it means something.
...sigue siendo divertido y significa algo.
I'm gonna take off.
Me voy a ir.
Guys, rules are good!
¡Chicos, las reglas son buenas!
Rules help control the fun.
Las reglas ayudan a controlar la diversión.
Oh!
¡Oh!