Is there any entertainment there?
¿Hay algún entretenimiento ahí?
All right. Here we go. 1999, the year of Joey.
Muy bien. Allá vamos. 1999, el año de Joey.
We're very happy for you.
Estamos muy felices por ti.
What's the matter?
¿Qué pasa?
We wanted to kiss at midnight, but nobody else is going to so, you know...
Queríamos besarnos a medianoche, pero nadie más lo va a hacer, así que, ya sabes...
- All right, I'll take care of it. - Oh, no.
— Muy bien, yo me encargo. — Oh, no.
Joey.
- Thirty-three, 32, 31. - Ross, Ross, Ross.
— Treinta y tres, treinta y dos, treinta y uno. — Ross, Ross, Ross.
Listen, who are you kissing at midnight? Rachel or Phoebe?
Escucha, ¿a quién vas a besar a medianoche? ¿A Rachel o a Phoebe?
- What? - Well, you gotta kiss someone.
— ¿Qué? — Bueno, tienes que besar a alguien.
- Can't kiss your sister. - Who's gonna kiss my sister?
— No puedes besar a tu hermana. — ¿Quién va a besar a mi hermana?
- Chandler. - Oh, man. Really?
— Chandler. — Oh, hombre. ¿En serio?
Who would you rather have kiss your sister?
¿A quién preferirías que bese a tu hermana?
- That's a good point. - Yeah.
— Ese es un buen punto. — Sí.
Uh, well, since I have that whole history with Rachel, I guess Phoebe.
Eh, bueno, como tengo toda esa historia con Rachel, supongo que Phoebe.
Okay, great. Pheebs, Pheebs. Listen. Ross wants to kiss you at midnight.
Okay, genial. Pheebs, Pheebs. Escucha. Ross quiere besarte a medianoche.
So obvious. Why doesn't he just ask?
Tan obvio. ¿Por qué no se lo pide directamente?
Rach, Rach. Listen, I'm going to kiss you at midnight.
Rach, Rach. Escucha, voy a besarte a medianoche.
- What? - You can't kiss Ross. You got the history.
— ¿Qué? — No puedes besar a Ross. Tienes la historia.
- So? - So?
- ¿Y? - ¿Y?
- Would you prefer me or Chandler? - Oh, good point.
— ¿Me prefieres a mí o a Chandler? — Oh, buen punto.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Happy New Year!
¡Feliz Año Nuevo!
- Happy New Year. - Happy New Year.
— ¡Feliz Año Nuevo! — ¡Feliz Año Nuevo!
- Happy New Year, Pheebs. - You too.
— ¡Feliz Año Nuevo, Pheebs! — Tú también.
Happy New Year, Joey.
¡Feliz Año Nuevo, Joey!
So that do anything for you?
¿Eso te hizo algo?
You know what?
¿Sabes qué?
I'm going to go out on a limb and say, "No divorces in '99."
Me voy a arriesgar y decir: "No más divorcios en el '99".
But your divorce isn't even final yet.
Pero tu divorcio ni siquiera ha finalizado todavía.
Just the one divorce in '99.
Solo un divorcio en el '99.
You know what? I'm gonna be happy this year.
¿Sabes qué? Voy a ser feliz este año.
I'm gonna make myself happy.
Voy a hacerme feliz a mí misma.
Do you want us to leave the room or?
¿Quieren que salgamos de la habitación o...?
Every day, I am going to do one thing I have never done before.
Cada día, voy a hacer una cosa que nunca antes haya hecho.
That, my friends, is my New Year's resolution.
Esa, amigos míos, es mi resolución de Año Nuevo.
- Ooh. That's a good one. - Yeah?
— Ooh. Esa es buena. — ¿Sí?
Mine is to pilot a commercial jet.
La mía es pilotar un jet comercial.
That's a good one too. Now you only have to find a planeload of people...
Esa también es buena. Ahora solo tienes que encontrar un avión lleno de gente...
...whose resolution is to plummet to their deaths.
...cuya resolución sea desplomarse hasta la muerte.
Maybe your resolution should be not to make fun of your friends.
Quizás tu resolución debería ser no burlarte de tus amigos.
Especially the ones who may soon be flying you to Europe for free...
Especialmente de los que pronto podrían llevarte gratis a Europa...
...on their own plane.
...en su propio avión.
She has a better chance of sprouting wings and flying up your nose...
Ella tiene más posibilidades de sacarse alas y volar por tu nariz...
...than you do of not making fun of us.
...que tú de no burlarte de nosotros.
In fact, I'll bet you 50 bucks you can't go the whole year without making fun of us.
De hecho, te apuesto 50 dólares a que no puedes pasar todo el año sin burlarte de nosotros.
You know what? Better yet, a week.
¿Sabes qué? Mejor aún, una semana.
I'll take that bet, my friend.
Acepto esa apuesta, amigo mío.
And you know what? Paying me the 50 bucks can be...
¿Y sabes qué? Pagarme los 50 dólares puede ser...
...the "new thing you do" that day.
...la "cosa nueva que haces" ese día.
And it starts right now.
Y empieza ahora mismo.
All right, my New Year's resolution is to learn how to play guitar.
Muy bien, mi propósito de Año Nuevo es aprender a tocar la guitarra.
- Really? How come? - Ah.
- ¿En serio? ¿Por qué? - Ah.
You know those special skills I have listed on my résumé?
¿Sabes esas habilidades especiales que tengo en mi currículum?
I would love it if one of those was true.
Me encantaría que una de esas fuera cierta.
Do you want me to teach you? I'm a great teacher.
¿Quieres que te enseñe? Soy una gran maestra.
Really? Who have you taught?
¿En serio? ¿A quién le has enseñado?
Well, I taught me and I loved me.
Bueno, me enseñé a mí misma y me encanté.
That'd be great. Yeah, thanks, Pheebs.
Sería genial. Sí, gracias, Pheebs.
Oh, look. Blaire forgot her glasses.
Oh, mira. Blaire olvidó sus gafas.
She's gonna be needing these to keep an eye on that boyfriend.
Las va a necesitar para vigilar a ese novio.
Who, from what I hear, needs to keep his stapler...
Quien, por lo que he oído, necesita mantener su engrapadora...
...in his desk drawer, if you know what I'm talking about.
...en el cajón de su escritorio, si sabes a lo que me refiero.
Hey, Rach, maybe your resolution should be to, um, gossip less.
Oye, Rach, tal vez tu propósito debería ser, eh, chismear menos.
What? I don't gossip.
¿Qué? Yo no chismoseo.
Maybe sometimes I find out things.
Tal vez a veces me entero de cosas.
Or I hear something and I pass that information on.
O escucho algo y paso esa información.
You know, kind of like a public service.
Sabes, como un servicio público.
Doesn't mean I'm a gossip. I mean, would you call Ted Koppel a gossip?
No significa que sea chismosa. Quiero decir, ¿llamarías chismoso a Ted Koppel?
Well, if Ted Koppel talked about his coworkers' botched boob jobs...
Bueno, si Ted Koppel hablara de las cirugías de senos fallidas de sus compañeros de trabajo...
...yeah, I would.
...sí, lo haría.
Well, they were like this.
Bueno, eran así.
- I'll see you tomorrow. - Okay.
- Te veo mañana. - Vale.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I just asked that girl out.
Acabo de invitar a salir a esa chica.
- Nice. - Nice. Yeah.
- ¡Bien! - Bien. Sí.
Is that part of your resolution, your "new thing" for today?
¿Es parte de tu propósito, tu "cosa nueva" de hoy?
Yes, it is. See?
Sí, lo es. ¿Ves?
"Elizabeth...
...Hornswoggle"?
...¿Hornswoggle?"
That's right.
Así es.
Elizabeth Hornswoggle.
Hornswoggle.
You okay, Chandler? Is there something...?
¿Estás bien, Chandler? ¿Hay algo...?
Something funny about that name?
¿Algo gracioso en ese nombre?
No, no, I just think that maybe I've heard it somewhere before.
No, no, solo creo que tal vez lo he oído en alguna parte.
Oh, really? Where?
¿Ah, sí? ¿Dónde?
Somewhere funny I'll bet.
En algún lugar divertido, seguro.
- Hey, Pheebs. Guess what? - Hey.
- Hola, Pheebs. ¿Adivina qué? - Hola.
Uh, I have a date with, uh, Elizabeth Hornswoggle.
Eh, tengo una cita con, eh, Elizabeth Hornswoggle.
Hornswoggle?
¿Hornswoggle?
Oh, this must be killing you.
Oh, esto te debe estar matando.
- All right, see you later. - See you.
- Muy bien, hasta luego. - Hasta luego.
All right, Pheebs, I am ready for my first lesson.
Muy bien, Pheebs, estoy lista para mi primera lección.
Okay. Oh, no, no, you don't touch the guitar.
Okay. Oh, no, no, no toques la guitarra.
No, no. First you learn here, then you learn here.
No, no. Primero aprendes aquí, luego aprendes aquí.
- Oh. Okay. - Okay.
- Oh. De acuerdo. - De acuerdo.
- Okay. Lesson One: Chords. - Ah.
- Okay. Lección uno: Acordes. - Ah.
Now, um, I don't know the actual names of the chords, um...
Ahora, eh, no sé los nombres reales de los acordes, eh...
But I made up names for the way my hand looks while I'm doing them.
Pero inventé nombres para cómo se ve mi mano mientras los hago.
So then, this is "Bear Claw."
Entonces, este es "Garra de Oso".
Okay, "Turkey Leg"...
Okay, "Pata de Pavo"...
...and "Old Lady."
...y "Señora Mayor".
What an interesting approach to guitar instruction.
Qué enfoque tan interesante para la enseñanza de guitarra.
You know, some might find it amusing. I myself find it regular.
Sabes, algunos podrían encontrarlo divertido. Yo mismo lo encuentro normal.
Hey, everybody.
Hola a todos.
Rachel was so good today. She didn't gossip at all.
Rachel estuvo muy bien hoy. No chismeó para nada.
I didn't. Even when I found out, um...
No lo hice. Incluso cuando me enteré, eh...
All right, let's just say I found out something about someone...
Muy bien, digamos que me enteré de algo sobre alguien...
...and let's just say...
...y digamos que...
...she's gonna keep it.
...ella lo guardará.
Hey, Pheebs. Check this out.
Oye, Pheebs. Mira esto.
Ooh. You nailed the Old Lady. Oh!
¡Uy! Clavaste a la Señora Mayor. ¡Oh!
Oh, ha, ha!
¡Oh, ja, ja!
Hey, listen, I thought I was getting better...
Oye, escucha, pensé que estaba mejorando...
...so on my way home today I stopped by this guitar store...
...así que de camino a casa hoy pasé por esta tienda de guitarras...
Did you touch any of the guitars while you were there?
¿Tocaste alguna de las guitarras mientras estabas allí?
Did you?
¿Lo hiciste?
No.
Give me your hands.
Dame tus manos.
Strings.
Cuerdas.
Pick.
Púa.
Do you want to learn to play guitar?
¿Quieres aprender a tocar la guitarra?
- Yes. - Then don't touch one!
- Sí. - ¡Entonces no toques una!
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
- Hi, Ben. - Auntie Monica.
- Hola, Ben. - Tía Monica.
Aw.
Ay.
Ross is wearing leather pants.
Ross lleva pantalones de cuero.
Does nobody else see that Ross is wearing leather pants?
¿Nadie más ve que Ross lleva pantalones de cuero?
Someone comment on the pants.
Alguien comente sobre los pantalones.
- I think they're very nice. - I really like them a lot.
- Creo que son muy bonitos. - Me gustan mucho.
Not what I had in mind.
No es lo que tenía en mente.
See, people like Ross don't generally wear these types of pants.
Mira, gente como Ross generalmente no usa este tipo de pantalones.
You see, they're very tight.
Verás, son muy ajustados.
Maybe there's something in that area?
¿Quizás hay algo en esa área?
- I think they look really good. - I like them.
- Creo que se ven muy bien. - Me gustan.
Yeah, where did you get them?
Sí, ¿dónde los conseguiste?
See, I needed a new thing for today.
Mira, necesitaba algo nuevo para hoy.
And there's this leather store I go by that always smells so good.
Y hay esta tienda de cuero por la que paso que siempre huele tan bien.
And I thought to myself, "Wow. You know, I've never owned...
Y pensé para mí, "Vaya. Sabes, nunca he tenido...
...a really good-smelling pair of pants before."
...un par de pantalones que huelan tan bien."
Oh, come on.
Ay, vamos.
Okay, seriously. What do you think?
Okay, en serio. ¿Qué piensas?
- You look like a freak. Yeah, awful. - Awful.
- Pareces un bicho raro. Sí, horrible. - Horrible.
Hey. What are you doing? What are you doing?
Oye. ¿Qué haces? ¿Qué haces?
- It's my New Year's resolution. - To blind my child?
- Es mi propósito de Año Nuevo. - ¿Para cegar a mi hijo?
No, to take more pictures of all of us together.
No, para tomarnos más fotos a todos juntos.
I really think it's the best resolution. Everyone can enjoy them.
Realmente creo que es el mejor propósito. Todos pueden disfrutarlas.
Well, everyone will enjoy my music as well.
Bueno, todos disfrutarán mi música también.
My God, these pants. I'm burning up.
Dios mío, estos pantalones. Me estoy asando.
Oh, God. She wants to snuggle now? What, is she trying to kill me?
Ay, Dios. ¿Quiere acurrucarse ahora? ¿Qué, intenta matarme?
It's like a volcano in here.
Esto es como un volcán aquí adentro.
- Are you hot? - No.
- ¿Tienes calor? - No.
Okay, it must just be me then.
Okay, entonces debo ser solo yo.
That was just the pants and the couch.
Eso solo fueron los pantalones y el sofá.
Um, hey, do you mind if I use your bathroom?
Eh, ¿te importa si uso tu baño?
- Oh, go ahead. - Thanks.
- Oh, adelante. - Gracias.
Ah.
Hey, my favorite part's coming up.
Oye, se acerca mi parte favorita.
Okay.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Tiger. Dragon.
Tigre. Dragón.
Iceberg.
Joseph, did you even study at all last night?
Joseph, ¿estudiaste algo anoche?
- Yes. Yes, I did. - Then do Iceberg.
- Sí. Sí, lo hice. - Entonces haz Iceberg.
- G-sharp. - G-sharp?
- Sol sostenido. - ¿Sol sostenido?
Have you been studying the real names of the chords?
¿Has estado estudiando los nombres reales de los acordes?
Have you?
¿Lo has hecho?
Oh, my God.
Dios mío.
What? I didn't touch a guitar.
¿Qué? No toqué una guitarra.
No, but you're questioning my method.
No, pero estás cuestionando mi método.
No, I'm not questioning it, Phoebe. I'm saying it's stupid.
No lo estoy cuestionando, Phoebe. Estoy diciendo que es estúpido.
What?
¿Qué?
Thank you.
Gracias.
You know, none of my other student...
Sabes, ninguno de mis otros estudiantes...
...thought I was stupid.
...pensó que era estúpida.
Your other student was you!
¡Tu otro estudiante eras tú!
Yeah, well, you know, maybe you just need to try a little harder.
Sí, bueno, sabes, tal vez solo necesitas esforzarte un poco más.
Maybe I need to try a real teacher.
Tal vez necesito un profesor de verdad.
Right here. Here. Andy Cooper. He teaches guitar.
Aquí mismo. Aquí. Andy Cooper. Él enseña guitarra.
And look. Ooh, there's a picture of him with a kid.
Y mira. Ooh, hay una foto de él con un niño.
Yeah, and the kid's got a guitar!
¡Sí, y el niño tiene una guitarra!
Fine. You go learn from your qualified instructor.
Bien. Ve a aprender con tu instructor calificado.
But don't come crying to me when everyone is sick and tired...
Pero no vengas llorando conmigo cuando todos estén hartos...
...of hearing you play "Bad, Bad Leroy Brown."
...de oírte tocar "Bad, Bad Leroy Brown".
Baddest man in the whole damn town
El tipo más malo de todo el maldito pueblo.
Oh, fine. Take his side.
Oh, bien. Toma su partido.
Hmm.
Mmm.
I can't wait to be with you.
No puedo esperar a estar contigo.
I'll sneak over as soon as Ross picks up Ben.
Me colaré tan pronto como Ross recoja a Ben.
I'll tell Rachel I'm gonna be doing laundry for a couple hours.
Le diré a Rachel que voy a estar lavando ropa por un par de horas.
Laundry. Huh. Is that my new nickname?
¿Lavandería? Mmm. ¿Es ese mi nuevo apodo?
Aw.
Ay.
You know what your nickname is, Mr. Big...
Sabes cuál es tu apodo, Sr. Grande...
- Hello? - Joey, it's Ross. I need some help.
- ¿Hola? - Joey, soy Ross. Necesito ayuda.
Uh, Chandler's not here.
Uh, Chandler no está aquí.
Well, you can help me.
Bueno, tú puedes ayudarme.
- Okay. - Listen.
- Okay. - Escucha.
I'm in Elizabeth's bathroom.
Estoy en el baño de Elizabeth.
Nice.
Bonitos.
No, I got really hot in my leather pants so I took them off.
No, me dio mucho calor con mis pantalones de cuero, así que me los quité.
But they must have shrunk from the sweat or something.
Pero deben haberse encogido por el sudor o algo así.
Or my legs expanded from the heat.
O mis piernas se expandieron por el calor.
I can't get them back on, Joey. I can't.
No me los puedo poner, Joey. No puedo.
Oh. That is quite a situation.
Oh. Esa es toda una situación.
Uh, do you see any, like, powder?
Eh, ¿ves algo de, como, talco?
Powder. Yeah, yeah, I have powder.
Talco. Sí, sí, tengo talco.
Good, good. Okay.
Bien, bien. De acuerdo.
Sprinkle some on your legs. It'll absorb moisture.
Espolvorea un poco en tus piernas. Absorberá la humedad.
Then you can get your pants back on.
Así podrás ponerte los pantalones.
Yeah, hold on.
Sí, espera.
They're not coming on, man.
No entran, amigo.
Um, you see any...? Oh, Vaseline?
Eh, ¿ves algo de...? ¿Vaselina?
I see lotion. I have lotion. Will that work?
Veo loción. Tengo loción. ¿Servirá?
- Yeah, sure, throw some of that on there. - Hold on.
Sí, claro, échate un poco. Espera.
Ross, you okay?
Ross, ¿estás bien?
They're still not coming on, man.
Todavía no entran, amigo.
And the lotion and the powder have made a paste.
Y la loción y el talco han hecho una pasta.
Really?
¿En serio?
Uh, what color is it?
Eh, ¿de qué color es?
What difference does that make?
¿Qué diferencia hace eso?
Well, if the paste matches the pants, you can make yourself paste pants...
Bueno, si la pasta combina con los pantalones, puedes hacerte unos pantalones de pasta...
...and she won't know the difference.
...y ella no notará la diferencia.
Joey, do you have a minute?
Joey, ¿tienes un minuto?
Dude, what am I...?
Tío, ¿qué estoy...?
Rachel's here, so good luck, man. Let me know how it works out.
Rachel está aquí, así que buena suerte, amigo. Avísame cómo te va.
Oh, Joey, I have such a problem.
Oh, Joey, tengo un problema enorme.
Oh, well, your timing couldn't be better.
Oh, bueno, tu momento no podría ser mejor.
I'm putting out fires all over the place.
Estoy apagando incendios por todos lados.
Okay, okay. Joey, I have got to tell you something.
Está bien, está bien. Joey, tengo que decirte algo.
What is it? What is it?
¿Qué es? ¿Qué es?
Oh, my God. It's so huge. But you have to promise me, you cannot tell anyone.
Dios mío. Es tan grande. Pero tienes que prometerme que no le dirás a nadie.
- No, no, no. I don't want to know. - What?
No, no, no. No quiero saber. ¿Qué?
Yes, yes, yes. You do want to know. This is unbelievable.
Sí, sí, sí. Sí quieres saber. Esto es increíble.
I don't care, Rach. Look, I'm tired of being the guy who knows all the secrets...
No me importa, Rach. Mira, estoy cansado de ser el tipo que sabe todos los secretos...
...and can't tell anyone.
...y no puede decirle a nadie.
You know secrets? What are they?
¿Sabes secretos? ¿Cuáles son?
And you're not supposed to be gossiping.
Y se supone que no debes chismear.
No, I know, I can't keep this in. So I pick up the phone...
No, lo sé, no puedo guardármelo. Así que levanto el teléfono...
I'm not listening to you.
No te estoy escuchando.
Ross? Um...
¿Ross? Eh...
You've been in there for a long time.
Has estado ahí dentro mucho tiempo.
I'm starting to get kind of freaked out.
Me estoy empezando a asustar un poco.
All right, I'm coming out.
Está bien, salgo.
Hey, can you turn the lights off?
Oye, ¿puedes apagar las luces?
No. Let's just leave the lights on.
No. Dejemos las luces encendidas.
Oh, my God.
Dios mío.
I had a problem.
Tuve un problema.
Hey, Pheebs.
Oye, Pheebs.
Oh, I can't talk to you. I don't have a fancy ad in the yellow pages.
Oh, no puedo hablar contigo. No tengo un anuncio elegante en las páginas amarillas.
Look...
Mira...
Pheebs, I just...
Pheebs, yo...
I want to apologize for saying your method was stupid.
Quiero disculparme por decir que tu método era estúpido.
And maybe, ask you to be my teacher again?
¿Y tal vez, pedirte que vuelvas a ser mi maestra?
And I promise, I won't touch a guitar until you say I'm ready.
Y prometo que no tocaré una guitarra hasta que digas que estoy listo.
- You really think I'm ready? - Uh-huh.
- ¿De verdad crees que estoy listo? - Ajá.
Wow, cool.
Vaya, genial.
Okay.
- Was the chord at least right before...? - No.
- ¿Al menos el acorde estaba bien antes de...? - No.
Oh, my God.
Dios mío.
We heard about your pants. I'm so sorry.
Oímos lo de tus pantalones. Lo siento mucho.
This year was supposed to be great.
Se suponía que este año sería genial.
Well, it's only the second day, and I'm a loser...
Bueno, solo es el segundo día, y soy un perdedor...
...with stupid leather pants that don't even fit.
...con unos estúpidos pantalones de cuero que ni siquiera me quedan bien.
You're not a loser.
No eres un perdedor.
Look at me.
Mírame.
Hey, look. Look, Ross.
Oye, mira. Mira, Ross.
Ben drew a picture of you.
Ben te hizo un dibujo.
Huh? You're a cowboy.
¿Eh? Eres un vaquero.
Oh.
Because of the leather pants?
¿Por los pantalones de cuero?
Ben doesn't think you're a loser. He thinks you're a cowboy.
Ben no cree que seas un perdedor. Cree que eres un vaquero.
I mean, that's something.
Oye, eso es algo.
- It really is something. - Howdy, partner. Hey.
- Realmente es algo. - Hola, compañero. Oye.
Maybe I should get another pair.
Quizás debería comprarme otro par.
Ooh, you know, they had some...
Ooh, sabes, tenían algunos...
...with fringe all down the sides.
...con flecos a los lados.
I'm gonna go kiss Ben good night.
Voy a ir a besar a Ben para darle las buenas noches.
I can't believe he thinks I'm a cowboy.
No puedo creer que piense que soy un vaquero.
I would make a good cowboy.
Sería un buen vaquero.
Okay, now that everything's wrapped up here, I'm gonna go do my laundry.
Okay, ahora que todo está resuelto aquí, voy a lavar mi ropa.
Yeah, me too. You know, if this shirt is dirty. Yep.
Sí, yo también. Sabes, si esta camisa está sucia. Sí.
Okay, I'm gonna go to.
Okay, yo me voy a ir.
I'm gonna go to the airport. If I hang around there long enough...
Me voy al aeropuerto. Si me quedo ahí el tiempo suficiente...
...someone's bound to leave one of those planes unattended.
...alguien dejará uno de esos aviones sin vigilancia.
- Good luck, honey. - Bye.
- Buena suerte, cariño. - Adiós.
Hey, uh, Joey, remember that big thing I was going to tell you about?
Oye, eh, Joey, ¿recuerdas esa gran cosa que te iba a decir?
I'm not gonna tell you. But if you found out on your own...
No te la voy a decir. Pero si la descubres por tu cuenta...
...that would be okay, and then we could talk about it, right?
...estaría bien, y entonces podríamos hablar de ello, ¿verdad?
Well, then it wouldn't be a secret. So, yeah, that would be okay. Yeah, yeah.
Bueno, entonces no sería un secreto. Así que, sí, estaría bien. Sí, sí.
Yeah.
Sí.
Hey, Joe, would you mind going over into Chandler's bedroom...
Oye, Joe, ¿te importaría ir al dormitorio de Chandler...
...and getting that book back that he borrowed from me?
...y traerme ese libro que me prestó?
Now? You want me to go over there now?
¿Ahora? ¿Quieres que vaya ahora?
Yeah.
Sí.
- Do you know something? - Do you know something?
- ¿Sabes algo? - ¿Sabes algo?
- I might know something. - I might too something too.
- Quizás sé algo. - Yo también sé algo.
- What's the thing you know? - You tell me what you know.
- ¿Qué es lo que sabes? - Dime tú lo que sabes.
- I can't tell you. - Then I can't.
- No puedo decírtelo. - Entonces yo tampoco.
Okay, fine.
Está bien, de acuerdo.
You don't know.
Tú no lo sabes.
How about I go there and walk into Chandler's bedroom and see the thing...
¿Qué tal si voy ahí y entro al cuarto de Chandler y veo la cosa...
...that I think I know is actually the thing I think I know.
...que creo que sé es en realidad la cosa que creo que sé.
- You know. - And you know.
- Tú sabes. - Y tú sabes.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Chandler and Monica? Oh, this is unbelievable.
¿Chandler y Monica? Oh, esto es increíble.
- How long have you known? - Too long. Oh, my God.
- ¿Cuánto tiempo llevas sabiendo? - Demasiado. Dios mío.
Rach, I've been dying to talk to someone about this for so long.
Rach, muero de ganas por hablar de esto con alguien desde hace tanto tiempo.
Listen, listen. You can't say anything to anybody. They're so weird about that.
Escucha, escucha. No puedes decirle nada a nadie. Son muy raros con eso.
- Listen. Hey, Phoebe. - Hey.
- Escucha. Oye, Phoebe. - Oye.
It's raining. I don't like to fly in the rain so...
Está lloviendo. No me gusta volar cuando llueve, así que...
Oh, I am going to go for a walk in the rain. Ha, ha.
Oh, voy a salir a caminar bajo la lluvia. Ja, ja.
Oh, yeah, me too.
Oh, sí, yo también.
That's weird.
Eso es raro.
I bet they're doing it.
Apuesto a que lo están haciendo.
Oh, good. Okay, look. I can't take it anymore. I can't take it anymore.
Oh, bien. Okay, mira. No puedo más. No puedo más.
So you win. Okay? Here.
Así que ganas. ¿Okay? Aquí tienes.
Pheebs? Flying a jet? Better make it a spaceship...
¿Pheebs? ¿Volando un jet? Mejor que sea una nave espacial...
...so you can get back to your home planet.
...para que puedas regresar a tu planeta natal.
And Ross. Phone call for you today. Tom Jones. He wants his pants back.
Y Ross. Tienes una llamada telefónica hoy. Tom Jones. Quiere sus pantalones de vuelta.
And Hornswoggle? What, are you dating a character from Fraggle Rock?
¿Y Hornswoggle? ¿Qué, sales con un personaje de Fraggle Rock?