Ah, I can't believe we've never done this. It's so good!
¡Ah, no puedo creer que nunca hayamos hecho esto. ¡Está buenísimo!
It's so good for Monica.
Es muy bueno para Monica.
Time's up! My turn.
¡Se acabó el tiempo! Mi turno.
- That was half an hour? - It's your timer.
¿Media hora? Es tu temporizador.
- Okay. - All right.
- Okay. - De acuerdo.
I don't like to brag about it, but I give the best massages.
No me gusta presumir, pero doy los mejores masajes.
All right, then massage me up right nice!
¡Muy bien, entonces, masajéame bien!
Aah! Aah! Aah.
¡Aah! ¡Aah! ¡Aah.
It's so good, isn't it?
Está buenísimo, ¿verdad?
I don't know what I did to deserve it.
No sé qué hice para merecerlo.
Say goodbye to sore muscles!
¡Dile adiós a los músculos adoloridos!
Goodbye, muscles!
¡Adiós, músculos!
She gives the worst massages ever.
Ella da los peores masajes del mundo.
It was like she was torturing me for information.
Era como si me estuviera torturando para obtener información.
I wanted to give it up. I just didn't know what it was!
¡Quería rendirme! ¡Solo que no sabía a qué!
If it hurts that bad, you should tell her.
Si te duele tanto, deberías decírselo.
For the first time, I'm in a real relationship.
Por primera vez, estoy en una relación real.
I won't screw that up by telling the truth.
No voy a arruinar eso diciendo la verdad.
Dude, look out!
¡Amigo, cuidado!
You almost crushed my hat.
Casi aplastas mi sombrero.
Sorry.
Lo siento.
And the bunny got away.
Y el conejito se escapó.
This would be the place where you explain the hat.
Este sería el lugar donde explicas lo del sombrero.
Oh. Yeah.
Oh. Sí.
There's this play, right?
Hay una obra de teatro, ¿sabes?
I'm up for the part of this cool, suave, international guy.
Aspiro al papel de este tipo internacional, genial y sofisticado.
A clothes horse, so I figure...
Un perchero, así que imagino...
...everyone at the audition will wear ultra-hip, high fashion stuff.
...que todos en la audición usarán ropa ultra moderna y de alta costura.
And you'll make them disappear?
¿Y los harás desaparecer?
Like you could find something this sophisticated.
Como si pudieras encontrar algo tan sofisticado.
Done!
¡Hecho!
If you want to look good, come to the store. I'll help you.
Si quieres verte bien, ven a la tienda. Te ayudaré.
- Thanks! - Sure.
¡Gracias! - De nada.
Please, take those off!
¡Por favor, quítate eso!
Hey, Pheebs. How's it going?
Hola, Pheebs. ¿Cómo va todo?
Um, only okay. Because I just got back from the hospital.
Mmm, solo bien. Porque acabo de regresar del hospital.
Are you all right?
¿Estás bien?
I'm fine. But, uh, my grandma sort of died.
Estoy bien. Pero, eh, mi abuela como que murió.
- Pheebs, sorry. - It's okay.
Lo siento, Pheebs. - Está bien.
She had a really incredible life.
Tuvo una vida realmente increíble.
It's not like I won't see her again. She'll visit.
No es como si no la fuera a ver de nuevo. Ella vendrá de visita.
Maybe she's with us right now.
Quizás esté con nosotros ahora mismo.
Right. She's on a new spiritual plane and she'll come to the coffeehouse.
Claro. Está en un nuevo plano espiritual y vendrá a la cafetería.
I just saw two people having sex in a car right outside!
¡Acabo de ver a dos personas teniendo sexo en un coche justo afuera!
Uh, Pheebs' grandmother just died.
Eh, la abuela de Pheebs acaba de morir.
Oh, my God! I'm so sorry.
¡Dios mío! Lo siento mucho.
Actually, it's kind of cool. Because it's like...
En realidad, es algo genial. Porque es como...
...you know, one life ends and another begins.
...sabes, una vida termina y otra comienza.
Not the way they're doing it.
No de la manera en que lo están haciendo.
What happened? How did she die?
¿Qué pasó? ¿Cómo murió?
We were in the market...
Estábamos en el supermercado...
...and she bent down to get some yogurt and never came back up again.
...y ella se agachó a buscar yogur y nunca volvió a subir.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
The last thing she said was:
Lo último que dijo fue:
"You get the eggs, I'll get the yogurt, and we'll meet at the checkout counter."
"Tú trae los huevos, yo el yogur, y nos vemos en la caja."
You know what?
¿Sabes qué?
We will meet at the checkout counter.
Nos veremos en la caja.
Since you're returning all this stuff...
Ya que vas a devolver todas estas cosas...
...you'll have to wear underwear.
...tendrás que usar ropa interior.
All right. You'd better show me that too.
Está bien. Más vale que me lo enseñes también.
It's missing something.
Le falta algo.
Oh, I know. Um, okay.
Oh, ya sé. Mmm, está bien.
Really? A purse?
¿En serio? ¿Un bolso?
It's not a purse. It's a shoulder bag.
No es un bolso. Es una bolsa de hombro.
- It looks like a woman's purse. - No.
- Parece un bolso de mujer. - No.
Trust me, all the men are carrying them in the spring catalog.
Confía en mí, todos los hombres los llevan en el catálogo de primavera.
See, look. Men carrying the bag.
Mira, aquí. Hombres llevando la bolsa.
See, look. Women carrying the bag.
Mira, aquí. Mujeres llevando la bolsa.
But it is odd how a woman's purse looks so good on me, a man.
Pero es curioso cómo un bolso de mujer me queda tan bien a mí, un hombre.
Exactly. Unisex!
¡Exacto! Unisex.
Maybe you need sex. I had sex a couple days ago.
Quizás necesitas sexo. Yo tuve sexo hace un par de días.
No, Joey. U-N-I sex.
No, Joey. U-N-I sexo.
I ain't going to say no to that!
¡No voy a decir que no a eso!
- Who is it? - It's Phoebe.
- ¿Quién es? - Soy yo, Phoebe.
Oh, great!
¡Oh, genial!
Oh, you.
Oh, tú.
Um, what's up?
Mmm, ¿qué pasa?
Um, well, I sort of have some bad news. Can I come in?
Mmm, bueno, tengo una mala noticia. ¿Puedo pasar?
Um, no, thanks.
Mmm, no, gracias.
Um...
- Well, um, Grandma died today. - Wow!
- Bueno, mmm, la abuela murió hoy. - ¡Vaya!
Didn't she die like five years ago?
¿No murió hace como cinco años?
No, she just died today.
No, acaba de morir hoy.
Um, we're having a memorial service tomorrow.
Mmm, tendremos un servicio conmemorativo mañana.
Okay, I know I went to that already.
Vale, sé que ya fui a eso.
No, you didn't!
¡No, no fuiste!
Then who's been dead?
Entonces, ¿quién ha estado muerto?
Lots of people!
¡Mucha gente!
Look, are you coming or not?
Mira, ¿vienes o no?
Um, no.
Mmm, no.
I thought she was dead, so I've made my peace.
Pensé que estaba muerta, así que ya hice las paces.
Plus I'm going to a concert.
Además, voy a un concierto.
I'd invite you, but, um, I only have two tickets left.
Te invitaría, pero, mmm, solo me quedan dos entradas.
- Fine. Okay, enjoy your concert. - Thanks. Enjoy your funeral!
- Bien. Vale, disfruta tu concierto. - ¡Gracias! ¡Disfruta tu funeral!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
You look just like your son, Mrs. Tribbiani.
Se parece mucho a su hijo, señora Tribbiani.
What? Are you referring to my man's bag?
¿Qué? ¿Te refieres a mi bolso de hombre?
I thought it just looked good, but it's practical too.
Pensé que solo se veía bien, pero también es práctico.
It's got compartments for all your stuff.
Tiene compartimentos para todas tus cosas.
- Your wallet, keys, address book... - Your makeup.
- Tu cartera, llaves, agenda... - Tu maquillaje.
What are you doing? The audition's tomorrow.
¿Qué haces? La audición es mañana.
Yeah, but sandwich time is right now.
Sí, pero ahora es hora del sándwich.
You get mustard on that bag, you can't return it.
Si le pones mostaza a esa bolsa, no la puedes devolver.
Why would I return this? I love this bag!
¿Por qué devolvería esto? ¡Amo esta bolsa!
- All right, then you owe me $350. - Fine.
- Está bien, entonces me debes $350. - De acuerdo.
Do you take Vasa or Mooster Card?
¿Aceptan Vasa o Mooster Card?
Joey...
Relax, I'll pay you with the money from the job I'll get. Thanks to you.
Tranquilo, te pagaré con el dinero del trabajo que conseguiré. Gracias a ti.
What's the part? Auntie Mame?
¿Qué papel? ¿Tía Mame?
Don't listen to them. I think it's sexy.
No les hagas caso. Creo que es sexy.
You-and-I sexy?
¿Tú y yo sexys?
Hello, Mrs. Pinilla. Thank you for coming.
Hola, señora Pinilla. Gracias por venir.
Here's your, um, 3-D glasses.
Aquí tiene sus, eh, gafas 3-D.
Reverend Pong will say when to put them on.
El reverendo Pong dirá cuándo ponérselas.
Hi, sweetie.
Hola, cariño.
- How are you holding up? - Fine.
- ¿Cómo lo llevas? - Bien.
Hey, Pheebs. I'm so sorry.
Hola, Pheebs. Lo siento mucho.
You know what? My grandma had the exact same bag!
¿Sabes qué? ¡Mi abuela tenía exactamente la misma bolsa!
I brought you flowers.
Te traje flores.
Oh, thanks!
¡Oh, gracias!
Pulling flowers out makes the bag look masculine.
Sacarle las flores hace que la bolsa parezca masculina.
Excuse me, is this the, uh, memorial?
Disculpe, ¿es este el, eh, funeral?
Welcome.
Bienvenido.
Here's your 3-D glasses.
Aquí tiene sus gafas 3-D.
All right.
De acuerdo.
So how did you know Frances?
Entonces, ¿cómo conociste a Frances?
Actually, I hadn't seen her for years.
En realidad, no la había visto en años.
But, um, I was pretty tight with her and her daughter.
Pero, eh, fui bastante cercana a ella y a su hija.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Frank Buffay.
You know what? Strike that. My name, uh, actually, is Joe.
¿Sabes qué? Olvídalo. Mi nombre, eh, en realidad, es Joe.
Um, uh, Joe, uh, Hill.
Eh, eh, Joe, eh, Hill.
- You're Frank Buf... - Shh. No! Joe Hill.
- Eres Frank Buf... - Shh. ¡No! Joe Hill.
You just said...
Acabas de decir...
I got to go. Thank you so much for coming.
Me tengo que ir. Muchas gracias por venir.
But...
Pero...
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
What happened?
¿Qué pasó?
That was my dad.
Ese era mi papá.
- Oh, my God! What? - Check it out!
- ¡Dios mío! ¿Qué? - ¡Mira!
It's like it's coming right at me.
Es como si me viniera encima.
- Did you catch him? - What did he say?
- ¿Lo atrapaste? - ¿Qué dijo?
He said, um, "Nice to meet you, Glenda."
Dijo, eh, "Encantado de conocerte, Glenda."
I couldn't give him my real name.
No podía darle mi nombre real.
Why not?
¿Por qué no?
You saw the way he ran.
Viste cómo corrió.
You think he'd talk to the daughter he abandoned?
¿Crees que hablaría con la hija que abandonó?
What did you say to him?
¿Qué le dijiste?
I said I was the executor of the will and I needed to talk to him.
Dije que era el albacea del testamento y que necesitaba hablar con él.
I'm going to meet him at the coffeehouse.
Voy a encontrarme con él en la cafetería.
Could everyone take their seats?
¿Puede todo el mundo tomar asiento?
I just can't think about that now.
Simplemente no puedo pensar en eso ahora.
- I want to say goodbye to my grandma. - Okay.
- Quiero despedirme de mi abuela. - De acuerdo.
Let's go say goodbye.
Vamos a despedirnos.
I'm off to my audition. How do I look?
Voy a mi audición. ¿Cómo me veo?
Great! That bag will get you that part.
¡Genial! Esa bolsa te conseguirá ese papel.
And a date with a man.
Y una cita con un hombre.
You know what? Make fun all you want. This is a great bag.
¿Sabes qué? Burlate todo lo que quieras. Este es un gran bolso.
And it's as handy as it is becoming.
Y es tan práctico como favorecedor.
Just because you don't understand something, doesn't make it wrong.
Solo porque no entiendas algo, no significa que esté mal.
You guys have to get used to the fact that Joey...
Ustedes tienen que acostumbrarse al hecho de que Joey...
...comes with a bag!
...¡viene con un bolso!
I've got to meet my dad.
Tengo que encontrarme con mi papá.
Will you tell him who you are?
¿Le dirás quién eres?
Not at first. I don't want to freak him out.
Al principio no. No quiero asustarlo.
But aren't you pissed at him?
¿Pero no estás enojada con él?
This guy abandoned you.
Este tipo te abandonó.
If it were me, this guy would be in some serious physical danger.
Si fuera yo, este tipo estaría en un peligro físico muy serio.
I'd walk in there, I'd be like, "Yo, Dad!
Entraría allí, diría: "¡Oye, papá!
You and me, outside. Right now!"
Tú y yo, afuera. ¡Ahora mismo!"
I kind of scared myself.
Casi me doy miedo a mí misma.
Well, at least you scared someone.
Bueno, al menos asustaste a alguien.
You'd think I'd be angry.
Pensarías que estaría enojada.
You'd think I'd want to rip his tiny little head off!
¡Pensarías que querría arrancarle su pequeña cabecita!
Fortunately, I'm past it.
Afortunadamente, ya lo superé.
You do seem a little tense. Here, let me help you.
Sí pareces un poco tensa. Aquí, déjame ayudarte.
Oh, get off! Ow!
¡Ay, quítate! ¡Ay!
Stop it! Why are you doing that to me?
¡Para! ¿Por qué me haces eso?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
As a masseuse and a human...
Como masajista y como ser humano...
...I'm begging you, never do that to anyone.
...te ruego, nunca le hagas eso a nadie.
I give good massages.
Doy buenos masajes.
I gave them to Rachel before she got allergic.
Se los di a Rachel antes de que se volviera alérgica.
And Chandler, he loves them! Watch.
¡Y Chandler, le encantan! Mira.
He does not like it. He's in pain!
No le gusta. ¡Está adolorido!
- No, he's not. - Yes, he is!
- No, no lo está. - ¡Sí, lo está!
- What? - I'm sorry but, ow!
- ¿Qué? - Lamento decir que, ¡ay!
You've been lying to me?
¿Me has estado mintiendo?
I can't believe that.
No puedo creerlo.
Maybe he didn't want to hurt you.
Quizás no quería lastimarte.
But the minute we start to lie to each other...
Pero en el momento en que empezamos a mentirnos...
And by "we"...
Y por "nosotros"...
...I mean society.
...me refiero a la sociedad.
Anytime you're ready.
Cuando quieras.
Ahem, well, you must be new here.
Ejem, bueno, debes ser nuevo aquí.
Maybe we get a table, I buy you a drink.
Quizás tomemos una mesa, te invito una copa.
Could you try it without the purse?
¿Podrías intentarlo sin el bolso?
Yeah, sure.
Sí, claro.
Ahem, well, you must be new here. Maybe we sit...
Ejem, bueno, debes ser nuevo aquí. Quizás nos sentemos...
- Can I ask you something? - Sure. What?
- ¿Puedo preguntarte algo? - Claro. ¿Qué?
Well, first, it's not a purse.
Bueno, primero, no es un bolso.
Okay...
Está bien...
Anytime.
De nada.
If you think it's a woman's bag, it's not.
Si crees que es un bolso de mujer, no lo es.
It's a man's bag.
Es un bolso de hombre.
Okay. And go.
Okay. Y adelante.
Let me show you the catalog.
Déjame mostrarte el catálogo.
Look. See?
Mira. ¿Ves?
Huh? It's the latest thing.
¿Eh? Es lo último.
Everyone's got one. Men, women, children.
Todo el mundo tiene uno. Hombres, mujeres, niños.
Do you sell these?
¿Vendes estos?
No, these babies sell themselves.
No, estas bellezas se venden solas.
Thank you. That was great.
Gracias. Fue genial.
But I didn't read anything.
Pero no leí nada.
I think we've seen enough.
Creo que hemos visto suficiente.
All right, I'll see you.
Está bien, nos vemos.
We got it. We got it.
Lo tenemos. Lo tenemos.
- Is Rachel here? - No.
- ¿Está Rachel aquí? - No.
Listen, I just wanted to apologize about the whole massage thing.
Escucha, solo quería disculparme por lo de los masajes.
I really like them.
Me gustan mucho.
Please stop.
Por favor, para.
We're supposed to be honest.
Se supone que debemos ser honestos.
I wish you could tell me, "I don't like your massages."
Ojalá pudieras decirme: "No me gustan tus masajes".
I don't like your massages.
No me gustan tus masajes.
See? It's no big deal.
¿Ves? No es gran cosa.
But now you're crying.
Pero ahora estás llorando.
I'm not crying about that. I'm crying about something at work.
No estoy llorando por eso. Estoy llorando por algo del trabajo.
My boyfriend said he didn't like my massages.
Mi novio dijo que no le gustaban mis masajes.
You don't have to be best at everything.
No tienes que ser la mejor en todo.
Oh, my God! You don't know me at all!
¡Oh, Dios mío! ¡No me conoces en absoluto!
Okay...
Está bien...
You give the worst massages in the world.
Das los peores masajes del mundo.
I'm crying here!
¡Estoy llorando aquí!
Look, hear me out.
Mira, escúchame.
You give the best bad massages.
Das los mejores masajes malos.
If anybody was looking for the best bad massage...
Si alguien estuviera buscando el mejor masaje malo...
...and they thought, "Who's the best?"
...y pensaran: "¿Quién es el mejor?"
They'd have to go to you.
Tendrían que ir contigo.
Huh.
Vaya.
So you're saying that if there was an award...
Entonces, ¿estás diciendo que si hubiera un premio...
...for the best bad massage... Who would get that?
...para el mejor masaje malo... ¿Quién lo obtendría?
It would be you!
¡Serías tú!
You, Monica! And you'd get all the votes.
¡Tú, Monica! Y tú obtendrías todos los votos.
So they could call the award, "The Monica"?
¿Así que podrían llamar al premio "El Mónica"?
Absolutely.
Absolutamente.
Okay...
Está bien...
I suck!
¡Soy un desastre!
Thank you for meeting me.
Gracias por reunirte conmigo.
Thank you.
Gracias.
Come sit.
Ven, siéntate.
Sit.
Siéntate.
Sit!
¡Siéntate!
Um, alrighty. Um, before we get started, I need you...
Mmm, de acuerdo. Mmm, antes de empezar, necesito que...
...to state for the record that you are, in fact, Frank Buffay.
...digas para que conste que tú eres, de hecho, Frank Buffay.
Yes, I am. Mm-hm.
Sí, lo soy. Mm-hm.
- Okay. - So, what did Frances leave me?
- De acuerdo. - Entonces, ¿qué me dejó Frances?
- Huh? - That's why you wanted me to come.
- ¿Eh? - Por eso me pediste que viniera.
Oh, yes.
Oh, sí.
Yes, she did. She left you, um...
Sí, lo hizo. Te dejó, mmm...
...this lipstick.
...este labial.
Oh. Huh.
Oh. Vaya.
Oh, it's, ew, used.
Oh, está, ugh, usado.
Uh, cool.
Ajá, genial.
I have just a few questions to ask, so I'll get out my official forms.
Solo tengo unas pocas preguntas que hacer, así que sacaré mis formularios oficiales.
So question one:
Entonces, pregunta uno:
You were married to Frances' daughter, Lilly. Correct?
Estuviste casado con la hija de Frances, Lilly. ¿Correcto?
Yes, I was.
Sí, lo hacía.
Okay, um, question two: Um, did that marriage end...
De acuerdo, mmm, pregunta dos: Mmm, ¿ese matrimonio terminó...
...A, happily...
...¿A, felizmente...
...B, medium...
...¿B, más o menos...
...or, C, in the total abandonment...
...¿o, C, en el abandono total...
...of her and her two children?
...¿de ella y sus dos hijos?
It really says that?
¿De verdad dice eso?
Yeah, see?
Sí, mira.
I guess then I would have to say C.
Supongo que entonces tendría que decir C.
Total abandonment.
Abandono total.
Reasons for abandonment:
Razones del abandono:
Um, A, top secret government work...
Mmm, A, trabajo secreto del gobierno...
...B, amnesia...
...¿B, amnesia...
...or, C, you're just a selfish, irresponsible...
...¿o, C, eres simplemente un egoísta, irresponsable...
...bad, bad man.
...mal, mal hombre.
I don't want the lipstick that much.
No quiero el labial tanto.
Would you do me a favor?
¿Me harías un favor?
Would you give Lilly...
¿Le darías a Lilly...
...that, please? - What?
...¿esto, por favor? - ¿Qué?
When you see Lilly, give her that note.
Cuando veas a Lilly, dale esa nota.
I wanted to talk to her at the memorial...
Quería hablar con ella en el memorial...
...but I pictured her getting mad the way you did, and I chickened out.
...pero me la imaginé enojándose como tú, y me acobardé.
I wrote her a note. Give it to her, please?
Le escribí una nota. Dásela, por favor.
But you came to see Lilly?
¿Pero viniste a ver a Lilly?
Yeah. Why?
Sí. ¿Por qué?
Lilly's dead.
Lilly está muerta.
She what?
¿Cómo?
She's dead.
Está muerta.
Are you sure?
¿Estás segura?
If she isn't, cremating her was a big mistake.
Si no lo está, cremarla fue un gran error.
I can't believe this. I just can't believe...
No puedo creer esto. Simplemente no puedo creer...
How? Oh, my God.
¿Cómo? Dios mío.
How long ago?
¿Hace cuánto?
Seventeen years ago.
Hace diecisiete años.
Oh.
What about the girls?
¿Y las chicas?
Well, Ursula is a waitress and she lives in Soho.
Bueno, Ursula es camarera y vive en Soho.
And Phoebe...
Y Phoebe...
...is on this couch.
...está en este sofá.
Yep, lipstick and a daughter. Big day for you.
Sí, pintalabios y una hija. Gran día para ti.
Phoebe, I, um...
Phoebe, yo, eh...
Whoops.
Uy.
It's just, I don't know what to say.
Es que, no sé qué decir.
I just can't believe that you're my daughter. You're so pretty.
Simplemente no puedo creer que seas mi hija. Eres tan bonita.
Yes, well, that's neither here nor there.
Sí, bueno, eso no viene al caso.
Would it make you feel better if I said...
¿Te sentirías mejor si dijera...
...that I was very, very sorry I left?
...que lo siento mucho, muchísimo por haberme ido?
It doesn't matter what you say. It won't make a difference.
No importa lo que digas. No hará ninguna diferencia.
So you can just go.
Así que puedes irte.
Well, you know, in my defense, I was a lousy father.
Bueno, sabes, en mi defensa, fui un padre pésimo.
- That's your defense? - Yes, it is.
- ¿Esa es tu defensa? - Sí, lo es.
I burned the formula, and I put your diapers on backwards.
Quemé la fórmula y te puse los pañales al revés.
I made up a song to sing to you, but that made you cry even more.
Compuse una canción para cantarte, pero eso te hizo llorar aún más.
You make up songs?
¿Compone canciones?
Well, no, just that one. But it was stupid.
Bueno, no, solo esa. Pero era tonta.
Let's see, how did it go? Um...
A ver, ¿cómo era? Eh...
Sleepy girl, sleepy girl
Niña dormilona, niña dormilona
Why won't you go to sleep?
¿Por qué no te duermes?
Sleepy girl, sleepy girl
Niña dormilona, niña dormilona
You're keeping me up
Me estás quitando el sueño
I'm not very good at this.
No soy muy bueno en esto.
Well, I am.
Bueno, yo sí.
Not yet. No.
Todavía no. No.
Hey.
Oye.
Hey! How'd the audition go?
¡Oye! ¿Cómo fue la audición?
Estelle said I didn't get it.
Estelle dijo que no me la dieron.
What? Why? Joey, you were so ready for it.
¿Qué? ¿Por qué? Joey, estabas tan preparado.
I thought so too...
Yo también lo creía...
...but the casting people had problems with me.
...pero la gente del casting tuvo problemas conmigo.
What kind of problem?
¿Qué tipo de problema?
To tell you the truth...
A decir verdad...
...they had a problem with the bag! - Oh, my God!
...¡tuvieron un problema con el bolso! - ¡Dios mío!
You know what? It was a stupid play anyway.
¿Sabes qué? De todos modos era una obra estúpida.
It's time to give up the bag.
Es hora de renunciar al bolso.
I don't want to give up the bag.
No quiero renunciar al bolso.
I don't have to give it up, do I, Rach?
No tengo que renunciar a él, ¿verdad, Rach?
You think I should give up the bag!
¡Crees que debería renunciar al bolso!
Joey, I'm sorry. As terrific as I think you are with it...
Joey, lo siento. Por muy genial que seas con él...
...I just don't know if the world is ready for you and your bag.
...simplemente no sé si el mundo está preparado para ti y tu bolso.
I can't believe this!
¡No puedo creerlo!
Wait, I'm not saying you shouldn't have a bag.
Espera, no digo que no debas tener un bolso.
There are other bags that are maybe a little less...
Hay otros bolsos que son quizás un poco menos...
...controversial.
...controvertidos.
Yeah, um, they're called wallets.
Sí, eh, se llaman carteras.