What's going on?
¿Qué está pasando?
Well, my eye is a little itchy.
Bueno, me pica un poco el ojo.
Uh, mine too. Yeah.
Eh, a mí también. Sí.
Wow, it's really red. You should go see my eye doctor.
Vaya, está muy rojo. Deberías ir a ver a mi oculista.
Richard? I'm not gonna go see your ex-boyfriend.
¿Richard? No voy a ir a ver a tu exnovio.
Richard, that's all I ever hear. Richard, Richard, Richard.
Richard, es lo único que oigo. Richard, Richard, Richard.
Since we've been going out, I think I've mentioned his name twice.
Desde que salimos, creo que he mencionado su nombre dos veces.
Okay. So Richard, Richard.
Está bien. Entonces Richard, Richard.
It's not Richard, okay? It's this new guy. He's really good.
No es Richard, ¿vale? Es este chico nuevo. Es muy bueno.
I'm sorry. I'm not going to an eye doctor.
Lo siento. No voy a ir a un oculista.
- Oh, God. Here we go. - What?
- Dios mío. Aquí vamos. - ¿Qué?
Any time anything comes close to touching her eye or anyone else's...
Cada vez que algo se acerca a tocarle el ojo o el de cualquier otra persona...
...she, like, freaks out. Watch.
...ella, como que se pone como loca. Mira.
Ross, come on.
Ross, vamos.
All right, fine. I have a weird thing with my eye. Can we not talk about it please?
Está bien, de acuerdo. Tengo un problema raro con el ojo. ¿Podemos no hablar de eso, por favor?
All right.
De acuerdo.
Hey, Rach. You know that great song? Um, "Me, myself and eye."
Oye, Rach. ¿Conoces esa gran canción? Eh, "Yo, yo y mi ojo."
Aah! Monica. Come on.
¡Aah! Monica. Venga ya.
Does anyone wanna get some lunch? All those in favor, say "eye."
¿Alguien quiere comer algo? Todos los que estén a favor, digan "ojo."
Ross, stop it. Come on.
Ross, para. Venga ya.
How much did I love The King and "Eye."
¿Cuánto me encantó The King and "Eye."
- Chandler. - Me too, me too.
- Chandler. - A mí también, a mí también.
Just stop it. That's enough. Come on.
Solo para ya. Ya es suficiente. Venga ya.
- You okay there, man? - Yeah. I got too excited.
- ¿Estás bien, tío? - Sí. Me emocioné demasiado.
All right, I gotta go. I'm taking Ben to the park.
Bueno, me tengo que ir. Llevo a Ben al parque.
- Oh, give him a kiss for me. - All right. Bye.
- Oh, dale un beso de mi parte. - De acuerdo. Adiós.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Later.
Hasta luego.
I am so sorry you got caught in the middle of that.
Siento mucho que te hayas visto envuelta en medio de eso.
I didn't mean to be so out there, but I am furious with him.
No quise ser tan exagerada, pero estoy furiosa con él.
Wow, um...
Vaya, eh...
Calm down?
¿Calmarme?
I'm trying, but, man, that guy can push my buttons.
Lo intento, pero, tío, ese tipo puede sacarme de quicio.
Why are you so mad at him?
¿Por qué estás tan enfadada con él?
- Look, I don't wanna talk about it, okay? - Well, it seems like...
- Mira, no quiero hablar de eso, ¿vale? - Pues parece que...
You wanna be on my list too? Keep talking.
¿Quieres estar en mi lista también? Sigue hablando.
Has anyone seen my list, by the way?
¿Alguien ha visto mi lista, por cierto?
Uh, no. What's it look like?
Eh, no. ¿Cómo es?
- Um, a piece of paper and it says "Ross." - I see.
- Eh, un trozo de papel y dice "Ross". - Ya veo.
Hey.
Oye.
I just got off the phone with Estelle. Guess what?
Acabo de colgar el teléfono con Estelle. ¿Adivina qué?
I got the lead in a movie.
Conseguí el papel principal en una película.
You got the lead in a movie? What's the movie about?
¿Conseguiste el papel principal en una película? ¿De qué trata la película?
Oh, it's called Shutterspeed. It's really cool.
Oh, se llama Shutterspeed. Es muy guay.
Yeah, um, I meet this girl in the subway and we fall in love in, like, a day, right?
Sí, eh, conozco a una chica en el metro y nos enamoramos en, como, un día, ¿vale?
And then she disappears. But I find out where she lives.
Y luego ella desaparece. Pero descubro dónde vive.
And when I get there, this old lady answers the door. I say, "Where's Betsy?"
Y cuando llego allí, abre la puerta una anciana. Le digo: "¿Dónde está Betsy?"
Right? And she says, "Betsy's been dead 10 years."
¿Verdad? Y ella dice: "Betsy lleva muerta 10 años."
Ooh. Chilling.
Ooh. Escalofriante.
Oh, and the best part is we're filming in the desert outside of Vegas.
Oh, y la mejor parte es que filmamos en el desierto, fuera de Las Vegas.
- You know what that means, buddy. - Yeah, I know.
- Sabes lo que eso significa, amigo. - Sí, lo sé.
Road trip. Yeah, we can rent a car. I just have to be there by Tuesday.
Viaje por carretera. Sí, podemos rentar un coche. Solo tengo que estar ahí para el martes.
Oh, wait. My grandmother's dead.
Oh, espera. Mi abuela está muerta.
Well, uh, we can talk about that too, Pheebs.
Bueno, eh, podemos hablar de eso también, Pheebs.
No, no, her cab.
No, no, su taxi.
She probably won't be using it. You could drive it to Las Vegas.
Probablemente no lo vaya a usar. Podrías llevarlo a Las Vegas.
All right. Thanks, Pheebs.
Está bien. Gracias, Pheebs.
Whoa, whoa, whoa. What are we gonna do about my job?
Whoa, whoa, whoa. ¿Qué vamos a hacer con mi trabajo?
- Oh, uh, not go. - All right, great. Road trip, baby.
- Oh, eh, no ir. - Está bien, genial. ¡Viaje por carretera, nena!
Is this okay with you?
¿Está bien contigo?
Chandler, you don't have to ask for my permission.
Chandler, no tienes que pedirme permiso.
- You can go. - Thank you.
- Puedes ir. - Gracias.
Hey, Rach, come on, you're gonna be late for the eye doctor.
Oye, Rach, vamos, vas a llegar tarde al oculista.
All right. Let's get this over with. Ugh.
Está bien. Vamos a terminar con esto. Ugh.
Oh, no.
Look what I did.
Mira lo que hice.
I mean, look at this mess.
O sea, mira este desastre.
I mean, we're gonna probably have to clean this up, you know?
O sea, probablemente tendremos que limpiar esto, ¿sabes?
I mean, we're gonna have to reschedule.
O sea, tendremos que reprogramar.
If you thought that this mess was gonna bother me, you are wrong.
Si pensaste que este desastre iba a molestarme, te equivocaste.
All right, let's go, Blinky.
Está bien, vamos, Blinky.
Chandler.
Oh, hey, Joey. What's up?
Oh, hola, Joey. ¿Qué pasa?
I can't decide which route to take to Vegas.
No puedo decidir qué ruta tomar a Vegas.
Hey, you've traveled a lot, right?
Oye, has viajado mucho, ¿verdad?
- Yeah, I've been around. - Okay.
- Sí, he andado por ahí. - Okay.
So which route should I take? The northern route or the southern route?
Entonces, ¿qué ruta debería tomar? ¿La ruta del norte o la ruta del sur?
Ooh, if you take the north route, there's a man in Illinois with a beard of bees.
Ooh, si tomas la ruta del norte, hay un hombre en Illinois con una barba de abejas.
Great. Problem solved.
Genial. Problema resuelto.
But on the southern route, there's a chicken that plays tic-tac-toe.
Pero en la ruta del sur, hay una gallina que juega al tic-tac-toe.
Well, back to square one.
Bueno, de vuelta al principio.
Oh, I know a way that you can decide.
Oh, sé una forma en que puedes decidir.
All right, I'm gonna ask you a series of questions...
Está bien, te voy a hacer una serie de preguntas...
...and you answer as quickly as you can.
...y tú responde lo más rápido que puedas.
- Yes. - Good. But wait.
- Sí. - Bien. Pero espera.
Here we go. I want you to relax.
Aquí vamos. Quiero que te relajes.
Take a deep breath.
Respira hondo.
Clear your mind. Which do you like better...
Despeja tu mente. ¿Qué prefieres...
...peanut butter or egg whites? - Peanut butter.
...mantequilla de maní o claras de huevo? - Mantequilla de maní.
- Rather be a fireman or a swimmer? - Swimmer.
- ¿Prefieres ser bombero o nadador? - Nadador.
- Rather sleep with Monica or Rachel? - Monica. Oh.
- ¿Prefieres dormir con Monica o Rachel? - Monica. Oh.
I always thought it'd be Rachel.
Siempre pensé que sería Rachel.
- No thinking, no thinking. Tie or ascot? - Ascot.
- Sin pensar, sin pensar. ¿Corbata o ascot? - Ascot.
- North route or south route? - North.
- ¿Ruta del norte o ruta del sur? - Norte.
- Bam, there you go. Huh? - Wow.
- Bam, ahí lo tienes. ¿Eh? - Wow.
That was incredible. Beard of bees here I come.
Eso fue increíble. Hacia la barba de abejas voy.
- Hey. - Oh, this guy again.
- Oye. - Oh, este tipo otra vez.
Hey, what's up?
Oye, ¿qué pasa?
Uh, not much. You guys wanna see a movie tonight?
Eh, nada. ¿Quieren ver una película esta noche?
- Sure. What do you wanna see? - I don't know. Um...
- Claro. ¿Qué quieres ver? - No sé. Um...
I know how we can decide. Phoebe, show him your game.
Ya sé cómo podemos decidir. Phoebe, muéstrale tu juego.
Um, no, thank you.
Eh, no, gracias.
What's with her?
¿Qué le pasa?
I don't know. But I know how we can decide.
No sé. Pero ya sé cómo podemos decidir.
Okay, I'm gonna ask you questions and you answer real quick, okay?
Okay, te haré preguntas y responderás muy rápido, ¿de acuerdo?
- What's better, action or comedy? - Action.
- ¿Qué prefieres, acción o comedia? - Acción.
Who would you rather sleep with, Monica or Rachel?
¿Con quién preferirías acostarte, ¿Monica o Rachel?
Dude, you are sick.
Tío, estás enfermo.
Oh. I'm sorry. I forgot you had that whole Rachel thing.
Oh. Lo siento. Olvidé que tenías todo eso de Rachel.
Oh, my God. What does that thing do?
Dios mío. ¿Qué hace esa cosa?
- Uh, that's an eye removal machine. - All right, I'm out of here.
- Eh, es una máquina para quitar ojos. - Bien, me voy de aquí.
I'm kidding. I'm kidding.
Es broma. Es broma.
Hi, Rachel, I'm Dr. Miller.
Hola, Rachel, soy el Dr. Miller.
Monica told me you were a little nervous, but everything's gonna be just fine.
Mónica me dijo que estabas un poco nerviosa, pero todo va a salir bien.
- So we're done then. - Almost, but first we gotta start.
- Entonces, ¿terminamos? - Casi, pero primero tenemos que empezar.
- This is the glaucoma test. Sit down. - Uh-huh.
- Esta es la prueba de glaucoma. Siéntate. - Ajá.
- Okay. - Put your chin here.
- Okay. - Pon tu barbilla aquí.
Mm-hm.
Now, you'll feel a small puff of air in each eye.
Ahora, sentirás una pequeña ráfaga de aire en cada ojo.
Uh, a what?
Eh, ¿un qué?
A small puff of air. Now, come on.
Una pequeña ráfaga de aire. Vamos.
- Here we go. - All right.
- Aquí vamos. - Bien.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Okay.
I'm sorry. All right.
Lo siento. Bien.
Ha, ha, I'm gonna stay in here this time. Okay.
Ja, ja, me quedaré aquí dentro esta vez. Okay.
- Ready? - Uh-huh.
- ¿Listo? - Ajá.
- One, two... - I'm sorry.
- Uno, dos... - Lo siento.
You know what? I'm gonna hold her head.
¿Sabes qué? Le sujetaré la cabeza.
- That's okay. - Okay.
- Está bien. - Okay.
Okay.
- One... - Uh-huh.
- Uno... - Ajá.
...two... - Oh! I'm sorry.
...dos... - ¡Oh! Lo siento.
You know what? You're young. You probably don't have glaucoma.
Sabes qué, eres joven. Probablemente no tengas glaucoma.
I'm okay.
Estoy bien.
Okay, so it was very, very nice to meet you, sir.
Okay, fue un placer conocerle, señor.
- Ow! Hey, what are you...? Are you crazy? - Okay.
- ¡Ay! Oye, ¿qué...? ¿Estás loco? - Okay.
You got a small, minor infection in that left eye.
Tienes una pequeña infección menor en ese ojo izquierdo.
I want you to take these drops for a week and you'll be as good as new.
Quiero que te pongas estas gotas por una semana y estarás como nuevo.
No, I don't put things in my eye.
No, no me pongo cosas en el ojo.
Okay then. I guess we'll see you back here in three months.
Bueno, entonces. Supongo que le veremos aquí en tres meses.
- Great. - And I'll fit you for a glass eye.
- Genial. - Y te haré un ojo de cristal.
Okay, just give me the damn drops.
Okay, solo deme las malditas gotas.
Dr. Miller?
¿Dr. Miller?
P-E-C-F-D.
Very good, Monica.
Muy bien, Mónica.
- You know where they are. - I sure do.
- Sabes dónde están. - Claro que sí.
And you don't get one.
Y tú no tienes uno.
You know, I gotta tell you, those eye drops are a miracle.
Sabes, tengo que decirte que esas gotas para los ojos son un milagro.
My eye is 100 percent better.
Mi ojo está 100 por ciento mejor.
- They're still in my coat. - Damn.
- Todavía están en mi abrigo. - Maldición.
- Hey. - Hey, you ready to go?
- Hola. - Hola, ¿listos para irnos?
Listen, how cold is it gonna be there?
Oye, ¿qué tan frío va a hacer ahí?
Do I need a coat or will all these sweater vests be enough?
¿Necesito un abrigo o bastarán todos estos chalecos de suéter?
- What? - I love you.
- ¿Qué? - Te amo.
Man, I wish Ross was coming with us. I'm gonna miss him.
Hombre, ojalá Ross viniera con nosotros. Lo voy a extrañar.
Thanks a lot. I just got that jerk out of my mind.
Muchas gracias. Acabo de sacar a ese imbécil de mi mente.
Hey, so where are we staying? Is the movie putting us up in a big hotel suite?
Oye, ¿dónde nos vamos a quedar? ¿La película nos va a alojar en una gran suite de hotel?
Uh, no, not really. It's an independent film.
Eh, no, en realidad no. Es una película independiente.
So we don't have a real big budget. I figured I'd just stay in your room.
Así que no tenemos un gran presupuesto. Pensé que me quedaría en tu habitación.
I see, but once you get your first paycheck, you'll be springing for a suite.
Ya veo, pero una vez que recibas tu primer sueldo, tú pagarás una suite.
Lead in the movie, they must be paying you a lot.
Protagonista de la película, te deben pagar mucho.
Oh, yeah. Check this out. For every dollar Shutterspeed makes...
Oh, sí. Mira esto. Por cada dólar que gane Shutterspeed...
...one penny of it goes right in Joey's pocket.
...un centavo va directo al bolsillo de Joey.
So you don't get paid unless the movie makes money?
¿Así que no te pagan a menos que la película gane dinero?
Did you not hear the plot of the movie?
¿No escuchaste la trama de la película?
"She's been dead for 10 years."
"Ella ha estado muerta por 10 años."
I'm gonna be a millionaire.
Voy a ser millonario.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I just wanted to say goodbye to you guys.
Solo quería despedirme de ustedes.
And to see if maybe you guys will place a little bet for me.
Y ver si tal vez ustedes apostarían un poco por mí.
Twenty bucks on black 15.
Veinte dólares al negro 15.
- You got it. - All right.
- Trato hecho. - De acuerdo.
- All right. Bye-bye, now. - Bye, you guys.
- De acuerdo. Adiós, ahora. - Adiós, chicos.
- I'm gonna say goodbye at the car. - Okay.
- Me voy a despedir en el coche. - Vale.
Anybody wanna say goodbye to me at the car?
¿Alguien quiere despedirse de mí en el coche?
Oh, honey, I'll say goodbye to you at the car if you don't mind the pus.
Oh, cariño, te diré adiós en el coche si no te importa el pus.
See you.
Nos vemos.
But wait a minute. The pus is good. It means it's healing.
Pero espera un minuto. El pus es bueno. Significa que está sanando.
Hey, Pheebs. What you reading?
Oye, Pheebs. ¿Qué lees?
Pheebs?
¿Pheebs?
Hello?
¿Hola?
Phoebe?
¿Phoebe?
Come on.
Vamos.
Oh, I'm sorry, I didn't see you there.
Oh, lo siento, no te vi ahí.
Pheebs, are you mad at me or something?
Pheebs, ¿estás enojada conmigo o algo así?
Because if you are, please tell me what it is I did.
Porque si lo estás, por favor dime qué hice.
- Well, if you don't know, I can't help you. - Well, I don't know.
- Bueno, si no lo sabes, no puedo ayudarte. - Bueno, no lo sé.
Well, I can't help you.
Bueno, no puedo ayudarte.
Okay, well, whatever it is, I am very, very sorry. Okay?
Está bien, bueno, sea lo que sea, lo siento mucho, mucho. ¿De acuerdo?
Apology accepted.
Disculpa aceptada.
Okay.
- So we're good? - Uh-huh.
- ¿Entonces estamos bien? - Ajá.
All right.
De acuerdo.
I'll, uh, see you later, okay?
Te, eh, veo luego, ¿vale?
- Bye, fat ass. - All right.
- Adiós, culo gordo. - De acuerdo.
Phoebe, come on, will you please tell me what it is that made you so mad at me?
Phoebe, vamos, ¿me puedes decir qué es lo que te hizo enojar tanto conmigo?
I don't know. I don't remember.
No lo sé. No recuerdo.
Well, if you can't remember, can't we just forget about this?
Bueno, si no lo recuerdas, ¿no podemos simplemente olvidarlo?
Oh, no. I am mad at you. I know that much.
Oh, no. Estoy enojada contigo. Eso sí lo sé.
But I am sorry about the "fat ass" thing...
Pero lamento lo de "culo gordo"...
...because you actually have a very sweet little heinie.
...porque en realidad tienes un culito muy lindo.
Man, I'm getting pretty tired. You might have to take over soon.
Hombre, me estoy cansando bastante. Quizás tengas que tomar el relevo pronto.
We've been driving for a half-hour. And you haven't looked at the road once.
Hemos estado conduciendo media hora. Y no has mirado el camino ni una vez.
Don't worry. It's out there.
No te preocupes. Está ahí fuera.
- Maybe I just need lunch. - Yeah.
- Quizás solo necesito almorzar. - Sí.
You wanna eat? My treat.
¿Quieres comer? Yo invito.
Isn't that Ross' money?
¿No es dinero de Ross?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Ross' treat. Where do you wanna eat?
Invita Ross. ¿Dónde quieres comer?
- I don't know. - Oh, hey, I know how we can decide.
- No sé. - Oh, oye, sé cómo podemos decidir.
All right, uh, I'm gonna ask you questions...
Muy bien, eh, te voy a hacer preguntas...
...and then you have to answer real fast, okay?
...y luego tienes que responder muy rápido, ¿vale?
So, uh, clear your mind. Clear it right out. Clear it out.
Así que, eh, despeja tu mente. Despeja tu mente por completo. Despeja tu mente.
Okay.
- Would you rather be too wet or too dry? - Too dry.
- ¿Preferirías estar demasiado mojado o demasiado seco? - Demasiado seco.
- Do you believe in ghosts? - No.
- ¿Crees en fantasmas? - No.
- Is this movie gonna be my big break? - No.
- ¿Esta película va a ser mi gran oportunidad? - No.
- What? - Yes.
- ¿Qué? - Sí.
- Dude, you said no. - I also said yes.
- Tío, dijiste que no. - También dije que sí.
You don't think this is gonna be a big break for me?
¿No crees que esta va a ser mi gran oportunidad?
No.
I don't believe this.
No puedo creer esto.
Look, Joe, I just don't want you to get your hopes up too high.
Mira, Joe, solo no quiero que te hagas demasiadas ilusiones.
What are you talking about? I'm the lead in a movie.
¿De qué estás hablando? Soy el protagonista de una película.
They're not even paying you. This doesn't even sound like a real movie.
Ni siquiera te pagan. Esto ni siquiera suena como una película real.
You know, I don't know why you're dumping all over my big break.
Sabes, no sé por qué estás arruinando mi gran oportunidad.
Because, Joe, I don't think this is going to be your big break.
Porque, Joe, no creo que esta vaya a ser tu gran oportunidad.
Is that why you're on this trip? Huh? To make me feel like a loser?
¿Es por eso que estás en este viaje? ¿Eh? ¿Para hacerme sentir como un perdedor?
- Because if it is, I'd rather be alone. - You don't want me on the trip?
- Porque si es así, prefiero estar solo. - ¿No me quieres en el viaje?
Not if you're like this.
No si estás así.
Tell you what, the next time you ask me a question like that, I'll lie.
Te digo una cosa, la próxima vez que me hagas una pregunta así, mentiré.
Yeah, I don't want you on the trip.
Sí, no te quiero en el viaje.
All right, fine. Why don't you pull over? I'll get out now.
Muy bien, de acuerdo. ¿Por qué no te paras? Me bajo ahora.
Fine.
Está bien.
Get out.
Vete.
You're not supposed to stop on a bridge.
Se supone que no debes parar en un puente.
- Get out. - Fine.
- Bájate. - De acuerdo.
Wait. Wait. There's no sidewalk.
Espera. Espera. No hay acera.
Yeah. I'm gonna die here.
Sí. Voy a morir aquí.
Okay, are you mad at me because my hair gel smells?
Vale, ¿estás enfadado conmigo porque mi gel para el pelo huele?
No.
Are you angry with me because I said your handwriting is childlike?
¿Estás enojado conmigo porque dije que tu letra es infantil?
No, that made me feel precious.
No, eso me hizo sentir adorable.
Oh, I know. Is it because he's always correcting people's grammar?
Oh, ya sé. ¿Es porque siempre está corrigiendo la gramática de la gente?
You know, "whom, whom." Sometimes it's "who."
Sabes, "a quién, a quién". A veces es "quién".
Yeah? Sometimes it's...
¿Sí? A veces es...
Oh, did you beat him at a board game?
Oh, ¿le ganaste en un juego de mesa?
He turns into such a baby when he starts to lose.
Se pone tan bebé cuando empieza a perder.
- Okay, I'm the baby. - Hey. Stop it.
- Vale, yo soy el bebé. - Oye. Para con eso.
- Hey. - What are you doing here?
- Hola. - ¿Qué haces aquí?
Joey kicked me out of the car on the bridge.
Joey me echó del coche en el puente.
- Why? - I don't know. He went crazy.
- ¿Por qué? - No sé. Se volvió loco.
We were playing that game where you ask a question and have to answer fast.
Estábamos jugando a ese juego en el que haces una pregunta y tienes que responder rápido.
Oh, that game should not be played without my supervision.
Oh, ese juego no debería jugarse sin mi supervisión.
Well, I don't know what made him mad.
Bueno, no sé qué lo enojó.
All I said was that, uh, I didn't think this was gonna be his big break...
Todo lo que dije fue que, eh, no creía que este fuera a ser su gran oportunidad...
...that this movie wasn't gonna do anything for him...
...que esta película no le iba a servir de nada...
...and that it didn't sound like a real movie.
...y que no sonaba como una película real.
Okay, he should've pushed me off the bridge.
Está bien, debería haberme tirado del puente.
What's in the bag?
¿Qué hay en la bolsa?
Oh, I figured you guys would all be mad at me...
Oh, pensé que todos estarían enojados conmigo...
...so I got you some gifts that I found on the side of the road.
...así que les traje unos regalos que encontré al lado de la carretera.
- Who wants the teddy bear with one leg? - I do.
- ¿Quién quiere el osito de peluche con una pierna? - Yo.
Okay.
- Not even close. - Okay, well, help me. I can't do this.
- Ni de cerca. - Está bien, bueno, ayúdame. No puedo hacer esto.
All right, come on. Let's do it.
Muy bien, vamos. Hagámoslo.
- All right. - Sit down.
- Muy bien. - Siéntate.
- All right, put your head back. All right. - Yes. Okay.
- Muy bien, recuesta la cabeza. Muy bien. - Sí. Okay.
- Now, open your eyes. - Okay, they are.
- Ahora, abre los ojos. - Okay, ya están abiertos.
- How many fingers am I holding up? - Four.
- ¿Cuántos dedos estoy levantando? - Cuatro.
Oh, my God, I was thinking four.
Dios mío, estaba pensando en cuatro.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
All right, why don't we start with a practice one, okay?
Muy bien, ¿por qué no empezamos con una de práctica, de acuerdo?
- No drops. - Great.
- Sin gotas. - Genial.
On three. One, two, three.
A la de tres. Una, dos, tres.
My pillow's all wet.
Mi almohada está toda mojada.
Well, you said it was practice.
Bueno, dijiste que era práctica.
- Then why did you move? - Because I knew you were lying.
- Entonces, ¿por qué te moviste? - Porque sabía que estabas mintiendo.
- All right. Come here. Come on. - What are you doing? Monica.
- Muy bien. Ven aquí. Vamos. - ¿Qué estás haciendo? Monica.
Stop it! Oh, my God, stop it.
¡Para! Dios mío, para.
I am going...
Voy a...
- Turn it over. - Aah!
- Dale la vuelta. - ¡Aah!
I am going to get...
Voy a poner...
Get these drops in your eye.
Ponerte estas gotas en el ojo.
Oh, my God. You really are freakishly strong.
Dios mío. Realmente eres increíblemente fuerte.
Aah! Aah! Monica, stop it!
¡Aah! ¡Aah! ¡Monica, para!
Damn, it's empty.
Maldición, está vacío.
Wow. If Joey and Chandler walked in right now, we could make a fortune.
Vaya. Si Joey y Chandler entraran ahora mismo, podríamos hacer una fortuna.
Ooh, that is definitely Chandler, Joey or Ross.
Ooh, ese es definitivamente Chandler, Joey o Ross.
Or Rachel.
O Rachel.
Hello? It's Joey.
¿Hola? Soy Joey.
I'm so glad you called. Chandler told me what happened. He's really upset.
Me alegra mucho que hayas llamado. Chandler me contó lo que pasó. Está muy molesto.
Not as upset as he's gonna be when he finds out what I did with his sweater vests.
No tan molesto como estará cuando se entere de lo que hice con sus chalecos.
What did you do to his sweater vests?
¿Qué le hiciste a sus chalecos?
Let's just say there's a well-dressed pack of dogs in Ohio.
Digamos que hay un grupo de perros bien vestidos en Ohio.
Monica, listen, is Phoebe there? I gotta ask her something about the car.
Monica, escucha, ¿está Phoebe ahí? Tengo que preguntarle algo sobre el coche.
Yeah, hold on one second.
Sí, espera un segundo.
- Hey, dude. - Hey, Pheebs.
- Hola, amigo. - Hola, Pheebs.
Listen, this wooden box keeps sliding out from under the seat.
Escucha, esta caja de madera se sigue deslizando de debajo del asiento.
- What is it? - Oh, that's my grandma.
- ¿Qué es? - Oh, es mi abuela.
And thanks, Joey. She's having a really great time.
Y gracias, Joey. Se lo está pasando muy bien.
Is that Joey? Is that Joey? Let me talk to him.
¿Es Joey? ¿Es Joey? Déjame hablar con él.
Joey, Chandler's here. He was wondering if...
Joey, Chandler está aquí. Se preguntaba si...
Okay, I guess he ran out of change.
Okay, supongo que se le acabó el cambio.
He won't even talk to me.
Ni siquiera me habla.
How am I gonna apologize to him if he won't even talk to me?
¿Cómo voy a disculparme con él si ni siquiera me habla?
Maybe you should send him something.
Quizás deberías enviarle algo.
So when he gets to Las Vegas, he'll know that you're sorry.
Así que cuando llegue a Las Vegas, sabrá que lo sientes.
That's a good idea. I wonder where I could get a basket of porn?
Esa es una buena idea. Me pregunto dónde podría conseguir una cesta de pornografía?
Oh, no, don't say I'm sorry with porn.
Oh, no, no me digas que lo sientes con pornografía.
You know what you should send him? A carton of cigarettes.
¿Sabes qué deberías enviarle? Una caja de cigarrillos.
Because that way he can trade it for protection.
Porque así podrá canjearla por protección.
No. That's prison.
No. Eso es la cárcel.
Okay, Pheebs.
I know how we're gonna figure this out.
Sé cómo vamos a resolver esto.
Okay. Clear your mind...
Okay. Despeja tu mente...
...and answer the first thing that comes into your head. Okay?
...y responde lo primero que se te ocurra. ¿Okay?
Mm-hm.
- What's better, flora or fauna? - Fauna.
- ¿Qué es mejor, flora o fauna? - Fauna.
- Simon or Garfunkel? - Garfunkel.
- ¿Simon o Garfunkel? - Garfunkel.
- Why are you mad at me? - You said I was boring. Oh.
- ¿Por qué estás enojada conmigo? - Dijiste que era aburrida. Oh.
When did I say you were boring?
¿Cuándo dije que eras aburrida?
Oh, my God, I remember now. We were playing chess.
Dios mío, ahora lo recuerdo. Estábamos jugando al ajedrez.
Phoebe, you and I have never played chess.
Phoebe, tú y yo nunca hemos jugado al ajedrez.
Oh, come on. Yes.
Oh, vamos. Sí.
Remember that time on the frozen lake? We were playing. You said I was boring.
¿Recuerdas esa vez en el lago congelado? Estábamos jugando. Dijiste que era aburrida.
And then you took off your energy mask and you were Cameron Diaz.
Y luego te quitaste tu máscara de energía y eras Cameron Diaz.
Okay, there's a chance this may have been a dream.
Okay, existe la posibilidad de que esto haya sido un sueño.
Hey. Stanley. Hey.
Hola. Stanley. Hola.
Your leading man is here. Let's get to work.
Tu protagonista está aquí. Pongámonos a trabajar.
Um, slight change of plans. We've shut down.
Eh, ligero cambio de planes. Hemos cerrado.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
It's a money thing. We don't have any.
Es un tema de dinero. No tenemos nada.
- Ha, ha. You're kidding, right? - No.
- Ja, ja. Me estás bromeando, ¿verdad? - No.
- What? - It's probably just temporary.
- ¿Qué? - Probablemente sea solo temporal.
We're hoping to get more money soon, so if you could just, uh, hang out.
Esperamos conseguir más dinero pronto, así que si pudieras, eh, esperar.
Hang out? How long?
¿Esperar? ¿Cuánto tiempo?
I don't know. A week. Maybe two. The money'll turn up.
No lo sé. Una semana. Quizás dos. El dinero aparecerá.
People always wanna invest in movies. Hey, you're not rich, are you?
La gente siempre quiere invertir en películas. Oye, tú no eres rico, ¿verdad?
- No. - Worth a shot.
- No. - Valió la pena intentarlo.
Well, Joey, let me know where you're staying, okay?
Bueno, Joey, hazme saber dónde te quedas, ¿okay?
- Hey, pal. Are you Joey Tribbiani? - Yeah.
- Oye, amigo. ¿Eres Joey Tribbiani? - Sí.
These got left for you.
Te dejaron esto.
Thanks.
Gracias.
"Congratulations on your big break."
"Felicitaciones por tu gran oportunidad."
Hello?
¿Hola?
- Monica, it's Joey. - Hey, Joey.
- Monica, es Joey. - Hola, Joey.
Aw, you remember me even though you're a big star.
Aw, todavía me recuerdas aunque seas una gran estrella.
Aw, come on. It'll be years before I forget you.
Ay, vamos. Pasarán años antes de que te olvide.
Joey, what's it like on a movie set, huh?
Joey, ¿cómo es estar en un set de filmación, eh?
Do you have a dressing room? Do you have a chair with your name on it?
¿Tienes un camerino? ¿Tienes una silla con tu nombre?
Uh, yeah, yeah, I got all that going on.
Eh, sí, sí, tengo todo eso.
Listen, uh, make sure you tell Chandler he couldn't have been more wrong.
Escucha, eh, asegúrate de decirle a Chandler que no podría haberse equivocado más.
Uh-oh, I gotta go, Monica. My, uh, sushi's here.
Uh-oh, tengo que irme, Monica. Mi, eh, sushi ya llegó.
Sorry about that. Thanks for waiting. Okay.
Perdón por eso. Gracias por esperar. Okay.
Everybody smile.
Todos sonrían.
Okay.
Thanks a lot. Enjoy your stay at Caesar's. We hope it's toga-rific.
Muchas gracias. Disfruten su estancia en Caesar's. Esperamos que sea... ¡toga-rific!
Ugh. Kill me. Kill me now.
Ugh. Mátenme. Mátenme ahora.
- Hey, Rach, can you pass me the TV Guide? - Yeah.
- Oye, Rach, ¿me pasas la Guía de TV? - Sí.
- Go! - Aah!
- ¡Vamos! - ¡Aah!
What are you doing? Get off! Oh, my God!
¿Qué estás haciendo? ¡Bájate! ¡Dios mío!
- Hold it open. Okay. - Aah!
- Mantenla abierta. Okay. - ¡Aah!
We'll see you in about three or four hours.
Nos vemos en unas tres o cuatro horas.