Chandler! Chandler!
¡Chandler! ¡Chandler!
I saw what you were doing through the window.
Vi lo que estabas haciendo por la ventana.
I saw what you were doing to my sister, now, get out here!
Vi lo que le estabas haciendo a mi hermana, ¡ahora sal de ahí!
Well, listen, we had a good run.
Bueno, escucha, tuvimos una buena racha.
You know? What was it? Four, five months?
¿Sabes? ¿Cuánto fue? ¿Cuatro, cinco meses?
I mean, that's more than most people have in a lifetime.
Quiero decir, eso es más de lo que la mayoría de la gente tiene en toda su vida.
So goodbye, take care, bye-bye then.
Así que adiós, cuídate, adiós entonces.
- What are you doing? - Oh, I'm going on the lam.
- ¿Qué haces? - Oh, voy a huir.
Come on, Chandler. Come on. I can handle Ross.
Vamos, Chandler. Vamos. Yo puedo lidiar con Ross.
Hold on.
Espera.
Hey, Ross. What's up, bro?
Oye, Ross. ¿Qué pasa, hermano?
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
Well, I think... I think Ross knows about me and Monica.
Bueno, creo... creo que Ross sabe lo mío con Monica.
Dude, he's right there.
Tío, está justo ahí.
I thought you were my best friend. This is my sister.
Pensé que eras mi mejor amigo. Es mi hermana.
My best friend and my sister. I cannot believe this.
Mi mejor amigo y mi hermana. No puedo creer esto.
We're not just messing around. I love her.
No solo estamos jugando. La amo.
Okay? I'm in love with her.
¿Ok? Estoy enamorado de ella.
I'm so sorry that you had to find out this way.
Lamento mucho que te hayas enterado de esta manera.
I'm sorry, but it's true. I love him too.
Lo siento, pero es verdad. Yo también lo amo.
My best friend and my sister.
Mi mejor amigo y mi hermana.
I cannot believe this.
No puedo creer esto.
You guys want to probably get some hugs in too, huh? Big news.
Ustedes también quieren darse unos abrazos, ¿eh? Gran noticia.
Oh, no, that's okay. We've actually known for a while.
Oh, no, está bien. En realidad, lo sabíamos desde hace tiempo.
What? What? You guys knew?
¿Qué? ¿Qué? ¿Ustedes lo sabían?
You all knew and you didn't tell me?
¿Todos lo sabían y no me lo dijeron?
Well, Ross, we were worried about you, okay?
Bueno, Ross, estábamos preocupados por ti, ¿de acuerdo?
We didn't know how you were going to react.
No sabíamos cómo ibas a reaccionar.
Mm-mm.
You were worried about me?
¿Estabas preocupado por mí?
You didn't know how I was gonna react?
¿No sabías cómo iba a reaccionar?
Okay. All right. Whew.
Ok. Muy bien. Uf.
What do you say we all, uh, clear out of here...
¿Qué tal si todos, eh, salimos de aquí...
...and let these two love birds get back down to business.
...y dejamos que estos dos tortolitos vuelvan a lo suyo.
Hey, hey, hey. I'm just talking here. He's the one doing your sister.
Oye, oye, oye. Yo solo estoy hablando. Él es el que está con tu hermana.
Hey, you know what I just realized?
Oye, ¿sabes de qué me acabo de dar cuenta?
- If you guys ever have kids... - Whoa, whoa, whoa. We're having kids?
- Si ustedes tienen hijos... - Quieto, quieto, quieto. ¿Vamos a tener hijos?
I call godfather.
Yo pido ser el padrino.
You can't just call godfather.
No puedes simplemente pedir ser el padrino.
Don't you think her brother should be godfather?
¿No crees que su hermano debería ser el padrino?
Sure. If you cared enough to call it first.
Claro. Si te hubieras preocupado lo suficiente como para pedirlo primero.
- Guys, you're a few steps ahead of us. - Yeah, big zero-gravity moon steps.
- Chicos, van unos pasos por delante de nosotros. - Sí, unos grandes pasos de cero gravedad lunar.
Oh, oh, I just thought of the greatest wedding gift to get you.
Oh, oh, acabo de pensar en el mejor regalo de bodas para ustedes.
Oh, I'll go in on that with you. I couldn't think of anything.
Oh, me uno a eso contigo. No se me ocurría nada.
Hey, Katie.
Hola, Katie.
- Hey, everyone, this is Katie. - Hi.
- Hola a todos, esta es Katie. - Hola.
- Hi. - You ready to go?
- Hola. - ¿Lista para ir?
- Yeah, just gotta run to the bathroom. - Sure.
- Sí, solo tengo que ir al baño. - Claro.
- Hey, where are we going to lunch? - I was thinking maybe Chinese food.
- Oye, ¿a dónde vamos a almorzar? - Estaba pensando, ¿quizás comida china?
I love Chinese.
Me encanta la comida china.
How did you know I love Chinese?
¿Cómo sabías que me encanta la comida china?
She is so cute.
Es tan linda.
You could fit her right in your little pocket.
Podrías guardarla en tu pequeño bolsillo.
I don't know. I mean, I like her a lot, and she's really nice, but...
No sé. Quiero decir, me cae muy bien y es muy simpática, pero...
But what?
¿Pero qué?
She keeps punching me.
Me sigue pegando.
In the cute little, sweet way she just did?
¿De esa forma linda y dulce que acaba de hacer?
Hey, it's a lot harder than it looks, okay?
Oye, es mucho más difícil de lo que parece, ¿vale?
She's hurting me.
Me está haciendo daño.
I know what you need. You need a bodyguard.
Sé lo que necesitas. Necesitas un guardaespaldas.
Hey, Ross, what is Ben doing after preschool?
Oye, Ross, ¿qué va a hacer Ben después del preescolar?
Okay, come on, Joey is having a problem. There's a little girl who's beating him up.
Vale, vamos, Joey tiene un problema. Hay una niña que lo está apaleando.
Aw, Joey, come here. Look.
Ay, Joey, ven aquí. Mira.
Honey, I know. This must be really, really difficult for you, and...
Cariño, lo sé. Esto debe ser muy, muy difícil para ti, y...
Oh, I'm sorry, am I hurting you?
Oh, lo siento, ¿te estoy haciendo daño?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- I brought you some housewarming gifts. - Oh.
- Te traje unos regalos de inauguración. - Oh.
- Salt, so your life always has flavor. - Ah.
- Sal, para que tu vida siempre tenga sabor. - Ah.
- Bread, so you never go hungry. - Oh.
- Pan, para que nunca pases hambre. - Oh.
And a scented candle for the bathroom.
Y una vela aromática para el baño.
Because, well, you know.
Porque, bueno, ya sabes.
Well, thanks. Thanks. And thanks, I guess.
Bueno, gracias. Gracias. Y gracias, supongo.
Hi. Welcome to the building. I'm Steve Cera, President of the tenants' committee.
Hola. Bienvenido al edificio. Soy Steve Cera, Presidente del comité de inquilinos.
Oh, hi. Ross Geller. And, uh, this is my friend Phoebe.
Oh, hola. Ross Geller. Y, eh, esta es mi amiga Phoebe.
- Hi, Phoebe. - Mr. President.
- Hola, Phoebe. - Señor Presidente.
I, uh, came to talk to you about Howard.
Yo, eh, vine a hablar contigo sobre Howard.
Howard?
¿Howard?
Yeah, he's the handyman. He's gonna be retiring next week...
Sí, es el conserje. Se va a jubilar la semana que viene...
...and everyone who lives here is kicking in a hundred bucks...
...y todos los que viven aquí están poniendo cien dólares...
...as a "thank you for all the hard work" type of thing.
...como un "gracias por todo el arduo trabajo" o algo así.
- Oh, that's nice. - Yeah.
- Oh, eso es bueno. - Sí.
So you want to give me a check, or?
Entonces, ¿quieres darme un cheque, o?
Oh, uh...
You don't have to give it to me now. You can slip it under my door.
No tienes que dármelo ahora. Puedes deslizarlo por debajo de mi puerta.
No, no, it's not that. It's just... I just moved in.
No, no, no es eso. Es solo que... acabo de mudarme.
Well, the guy's worked here for 25 years.
Bueno, el tipo ha trabajado aquí durante 25 años.
Yes, but I've lived here for 25 minutes.
Sí, pero yo he vivido aquí durante 25 minutos.
Oh.
Okay, I get it.
Vale, lo entiendo.
Wait. Look, I'm sorry, it's just I've never even met Howard.
Espera. Mira, lo siento, es solo que nunca he conocido a Howard.
I mean, I don't know Howard.
Quiero decir, no conozco a Howard.
Howard's the handyman.
Howard es el conserje.
Yes, but to me he's just "man."
Sí, pero para mí él es solo "el hombre".
Okay. Fine. Whatever.
Vale. Bien. Lo que sea.
Welcome to the building.
Bienvenido al edificio.
Can you believe that guy?
¿Puedes creer en ese tipo?
Yeah. I really like his glasses.
Sí. Me gustan mucho sus gafas.
So then President Steve told everyone I was a cheapskate...
Entonces el Presidente Steve les dijo a todos que era un tacaño...
...and now the whole building hates me.
...y ahora todo el edificio me odia.
A little kid spit on my knee.
Un niño pequeño me escupió en la rodilla.
You know what? I'm gonna throw a party. That's right, for everyone in the building.
¿Sabes qué? Voy a hacer una fiesta. Así es, para todos en el edificio.
And I'm gonna sit them all down and explain to them that I am not a bad guy.
Y los sentaré a todos para explicarles que no soy un tipo malo.
I am not a cheap guy. I'm just a guy...
No soy un tipo tacaño. Solo soy un tipo...
...who stands up for what he believes in.
...que defiende lo que cree.
A man with principles.
Un hombre con principios.
- Sounds like a fun party. - Mm.
- Suena como una fiesta divertida. - Mm.
Look, Ross, if you want your neighbors to like you...
Mira, Ross, si quieres que te quieran tus vecinos...
...why don't you just pay the hundred bucks?
...¿por qué no pagas los cien dólares?
- A party's gonna cost you way more. - That doesn't matter.
- Una fiesta te costará mucho más. - Eso no importa.
It's my principles. We're talking about my principles.
Son mis principios. Estamos hablando de mis principios.
Okay, I thought it was about your neighbors liking you.
Está bien, pensé que se trataba de que te quisieran tus vecinos.
Oh, they'll like me once they come to my awesome par-tay.
Oh, les caeré bien una vez que vengan a mi increíble fies-ta.
Okay, I gotta run. I gotta go get some nametags.
Está bien, me tengo que ir. Tengo que ir a buscar unos gafetes.
And that crazy party animal will be your brother-in-law.
Y ese loco fiestero será tu cuñado.
Very, very funny. But don't say things like that in from of Monica.
Muy, muy gracioso. Pero no digas esas cosas delante de Monica.
I don't want you putting any ideas in her head.
No quiero que le metas ideas en la cabeza.
Um, Chandler, you do realize that those ideas...
Um, Chandler, ¿te das cuenta de que esas ideas...
...are probably already in Monica's head?
...probablemente ya están en la cabeza de Monica?
Why?
¿Por qué?
Well, because she loves you and because you love her.
Bueno, porque te ama y porque tú la amas.
Yeah, so? What's that supposed to mean?
Sí, ¿y qué se supone que signifique eso?
Hey, Chandler, don't freak out. I'm telling you something you already know.
Oye, Chandler, no te asustes. Te estoy diciendo algo que ya sabes.
Come on. She broke up with Richard because he didn't want to have babies.
Vamos. Ella rompió con Richard porque él no quería tener hijos.
And she's a woman, and she's almost 30, and, you know, it's Monica.
Y es una mujer, y tiene casi 30, y, ya sabes, es Monica.
I don't see it that way. Okay? I see two Monicas:
Yo no lo veo así. ¿Okay? Veo dos Monicas:
The one that was my friend who lives across the hall and wanted a lot of babies.
La que era mi amiga que vive enfrente y quería tener muchos hijos.
And the new Monica who I started to date. Now, who is to say what she wants?
Y la nueva Monica con la que empecé a salir. Ahora, ¿quién puede decir lo que quiere?
I'm right. I'm right. Am I right?
Tengo razón. Tengo razón. ¿Tengo razón?
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
You are absolutely right. I mean, that makes everything different.
Tienes toda la razón. Quiero decir, eso lo cambia todo.
Okay.
It's not different, is it?
No es diferente, ¿verdad?
Not unless "different" means the same.
No, a menos que "diferente" signifique lo mismo.
You were so funny with that waiter. You're such a nut.
Fuiste tan gracioso con ese mesero. Eres un loco.
You know, breadstick fangs are always funny.
Sabes, los colmillos de palito de pan siempre son graciosos.
No, you make them funny. You're the funny one.
No, tú los haces graciosos. Tú eres el gracioso.
Uh, look, Katie, uh, listen, we need to talk, okay?
Uh, mira, Katie, uh, escucha, necesitamos hablar, ¿okay?
Um, look, I like you. I really do. I like you a lot, okay?
Um, mira, me gustas. De verdad me gustas. Me gustas mucho, ¿okay?
But sometimes when you playfully punch me like that...
Pero a veces, cuando me pegas en broma así...
...it feels like someone's hitting me with a very tiny, but a very real bat.
...siento como si alguien me golpeara con un bate muy pequeño, pero muy real.
Oh. Like I could hurt you.
Oh. Como si pudiera lastimarte.
- Are you making fun of my size? - No.
- ¿Te estás burlando de mi tamaño? - No.
Don't make fun of me because of my size.
No te burles de mí por mi tamaño.
- Isn't this great? - Mm.
- ¿No es esto genial? - Mm.
Couldn't you just stay like this forever?
¿No podrías quedarte así para siempre?
Chandler?
¿Chandler?
Couldn't you just stay here forever?
¿No podrías quedarte aquí para siempre?
Yeah, here, somewhere else. You know, wherever. Ha, ha.
Sí, aquí, en otro lugar. Ya sabes, donde sea. Ja, ja.
- Are you okay? - Yeah. I'm cool.
- ¿Estás bien? - Sí. Estoy bien.
Casual.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Just hanging out. Having fun, you know, uh, with the girl that I'm seeing casually.
Solo estoy pasando el rato. Divirtiéndome, ya sabes, eh, con la chica que estoy viendo sin compromiso.
Man, I knew it. I knew you were going to do this.
Hombre, lo sabía. Sabía que ibas a hacer esto.
What?
¿Qué?
Get all freaked out because everybody was joking around about marriage.
Se pone súper nerviosa porque todos bromeaban sobre el matrimonio.
Well, you do want all that stuff, right?
Bueno, tú quieres todas esas cosas, ¿verdad?
And you know what I want?
¿Y sabes qué quiero yo?
Yes. You want babies. You have baby fever.
Sí. Quieres bebés. Tienes el instinto maternal a flor de piel.
I do not have baby fever.
No tengo el instinto maternal a flor de piel.
Oh, please. You are obsessed with babies and marriage...
Ay, por favor. Estás obsesionada con los bebés y el matrimonio...
...and everything that's related to babies and marriage.
...y todo lo que tenga que ver con bebés y matrimonio.
You know what? Why don't we turn the heat down on this pressure cooker?
¿Sabes qué? ¿Por qué no bajamos la temperatura de esta olla a presión?
Have you lost your mind?
¿Te has vuelto loco?
Chandler, this isn't about me.
Chandler, esto no se trata de mí.
This is about you and all your weird relationship commitment crap.
Esto se trata de ti y de toda tu rara mierda de compromiso en las relaciones.
Uh-uh. I know you, okay? I know the thoughts that you have in your head.
Ajá. Te conozco, ¿vale? Sé los pensamientos que tienes en tu cabeza.
Well, you don't know everything.
Bueno, no lo sabes todo.
Did you know I'm going out with Rachel tonight instead of you? Hmm?
¿Sabías que salgo con Rachel esta noche en lugar de contigo? ¿Mmm?
And that the only baby around here is you?
¿Y que el único bebé aquí eres tú?
And did you know I can't even look at you right now?
¿Y sabías que ni siquiera puedo mirarte ahora mismo?
Yeah, well, I did not know that.
Sí, bueno, eso no lo sabía.
It's gonna be okay, right? I mean, she's not gonna leave me. This is fixable.
Va a estar bien, ¿verdad? Quiero decir, no me va a dejar. Esto tiene arreglo.
- Yeah, sure. - Absolutely.
- Sí, claro. - Absolutamente.
- By me? - Oh, no, no, no.
- ¿Por mí? - Oh, no, no, no.
Well, unless you make some kind of big gesture.
Bueno, a menos que hagas algún tipo de gran gesto.
Yeah, big, though.
Sí, algo grande, eso sí.
Shh. The missus.
Shh. La jefa.
Gunther, can I get a coffee?
Gunther, ¿me puedes dar un café?
To go.
Para llevar.
Monica...
I'm still not done not wanting to talk to you.
Todavía no he terminado de no querer hablar contigo.
Just tell me what I need to do to make things right.
Solo dime qué necesito hacer para arreglar las cosas.
- What? - That's what we do.
- ¿Qué? - Eso es lo que hacemos.
I mess up, you tell me how to fix it and I do.
Yo la cago, tú me dices cómo arreglarlo y yo lo hago.
And then, you know, you think I'm all cute again.
Y luego, ya sabes, crees que soy todo lindo de nuevo.
I'm really tired of being your relationship tutor.
Estoy realmente cansada de ser tu tutora de relaciones.
You're gonna have to figure this out for yourself.
Vas a tener que resolver esto por tu cuenta.
You know what? If you're too afraid to be in a real relationship...
¿Sabes qué? Si tienes demasiado miedo de estar en una relación real...
...then don't be in one.
...entonces no estés en una.
Right about now Funk soul brother
Justo ahora, Funk soul brother
Check it out now Funk soul brother
Échale un vistazo ahora, Funk soul brother
Right about now Funk soul brother
Justo ahora, Funk soul brother
Howard! Howard! Howard! Howard! Howard!
¡Howard! ¡Howard! ¡Howard! ¡Howard! ¡Howard!
Phoebe. Phoebe.
Oh, hi, Ross.
Oh, hola, Ross.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Oh, I thought this was your party, and it turns out it's a party for Howard.
Oh, pensé que esta era tu fiesta, y resulta que es una fiesta para Howard.
He's the sweetest little man.
Es el hombrecito más dulce.
See you, Phoebe. Oh, and, hey, thanks for chipping in.
Nos vemos, Phoebe. Oh, y, oye, gracias por cooperar.
Oh, sure.
Oh, claro.
You chipped in?
¿Tú aportaste?
Yeah, uh-huh, hundred dollars.
Sí, uh-huh, cien dólares.
Phoebe, I can't believe you gave him money.
Phoebe, no puedo creer que le hayas dado dinero.
I thought you agreed it was unreasonable that they asked me for that money.
Pensé que estabas de acuerdo en que era irrazonable que me pidieran ese dinero.
Yeah, but they didn't ask me, you know?
Sí, pero no me lo pidieron a mí, ¿sabes?
This way I'm just, you know, the exotic, generous stranger.
Así soy yo, ya sabes, la extraña exótica y generosa.
That's always fun to be.
Siempre es divertido serlo.
Yeah, but you're making me look bad.
Sí, pero me estás haciendo quedar mal.
No, I'm not. No, if anything, I'm making you look better.
No, no lo hago. No, si acaso, te estoy haciendo quedar mejor.
They'll see you talking to me, and I'm a hit.
Te verán hablando conmigo y seré un éxito.
- Hey, Pheebs. - Hey.
- Hola, Pheebs. - Hola.
Oh, hey, Ross.
Oh, hola, Ross.
Um, say, I was thinking maybe you two could switch apartments.
Um, oye, estaba pensando que tal vez ustedes dos podrían cambiar de apartamento.
Because Phoebe is more our kind of people.
Porque Phoebe es más de nuestra clase.
Something to think about it.
Algo para pensarlo.
Yeah, okay, my bad.
Sí, está bien, error mío.
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Wow. You look big.
Vaya. Te ves grande.
Thanks, I've been working out.
Gracias, he estado haciendo ejercicio.
Hey, listen, is it obvious I'm wearing six sweaters?
Oye, escucha, ¿es obvio que llevo seis suéteres?
Uh, yeah.
Eh, sí.
But it's not obvious why.
Pero no es obvio por qué.
Well, look, I'm breaking up with Katie, so I had to put on some extra padding.
Bueno, mira, estoy rompiendo con Katie, así que tuve que ponerme un poco de relleno.
You know, I mean, if she hits me when she's happy...
Ya sabes, quiero decir, si ella me golpea cuando está feliz...
...can you imagine how hard she's gonna hit me...
...¿te imaginas lo fuerte que me va a golpear...
...when I tell her I'm taking away the Joey love?
...cuando le diga que le quito el amor de Joey?
Hey.
Oye.
Hey. Hey, cute jacket.
Oye. Oye, linda chaqueta.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
- That's so sweet. - Whoa. Ow.
- Qué dulce. - ¡Ay!
Oh, "Ow."
Oh, "Ay".
Did Joey tell you to say that? You guys are too much.
¿Te dijo Joey que dijeras eso? Ustedes son demasiado.
Whoa. Ha, ha.
Vaya. Ja, ja.
You know what? I gotta tell you...
¿Sabes qué? Tengo que decirte...
...I think you're the one that is too much.
...creo que tú eres la que es demasiado.
Joey has the nicest friends.
Joey tiene los amigos más simpáticos.
And the nicest girlfriend.
Y la novia más simpática.
You're so sweet.
Eres tan dulce.
- You're so sweet. - Ow!
- Eres tan dulce. - ¡Ay!
Joey?
¿Joey?
She just kicked me.
Ella me acaba de patear.
Huh.
Vaya.
Well, aren't you gonna do something?
Bueno, ¿no vas a hacer algo?
Uh...
Eh...
You better do something or I'm gonna walk out that door right now.
Será mejor que hagas algo o saldré por esa puerta ahora mismo.
Well, are you gonna?
Bueno, ¿lo harás?
Nah.
- Phoebe? - Ha, ha. That's what I was saying.
- ¿Phoebe? - Ja, ja. Eso es lo que estaba diciendo.
Phoebe? Phoebe?
¿Phoebe? ¿Phoebe?
This is a disaster. Can't I please just go?
Esto es un desastre. ¿No puedo irme ya?
I'm talking you up to people.
Te estoy recomendando a la gente.
Just give it a little time, all right? Relax. Get something to eat.
Solo dale un poco de tiempo, ¿de acuerdo? Relájate. Come algo.
So, uh, what did you tell them about me?
Entonces, eh, ¿qué les dijiste de mí?
Um, I told them about you and Emily. You know, trying to get some sympathy.
Um, les hablé de ti y de Emily. Ya sabes, para conseguir algo de simpatía.
But somehow you came off as the bad guy.
Pero de alguna manera quedaste como el malo.
- What? - Yeah, I think I told it wrong.
- ¿Qué? - Sí, creo que lo conté mal.
We should talk about that...
Deberíamos hablar de eso...
...because I don't totally understand what happened there.
...porque no entiendo del todo qué pasó ahí.
Oh. This cake is really good.
Oh. Este pastel está muy bueno.
Okay, see? Things are looking up already.
Ok, ¿ves? Las cosas ya están mejorando.
Oh, my God. Someone cut Howard's cake.
Oh, Dios mío. Alguien cortó el pastel de Howard.
Who would do a thing like that?
¿Quién haría algo así?
3-B.
Okay, you got your free food, you ruined everyone's fun.
Ok, ya tienes tu comida gratis, arruinaste la diversión de todos.
- Don't you think it's time you went home? - Yeah.
- ¿No crees que es hora de que te vayas a casa? - Sí.
Yeah, go back to 3-B, 3-B.
Sí, vuelve al 3-B, 3-B.
All right, everyone, calm down. Everyone, calm down.
Muy bien, todos, cálmense. Todos, cálmense.
I have something that I would like to say.
Tengo algo que me gustaría decir.
Who here likes Ross?
¿A quién aquí le gusta Ross?
Of course you don't like him.
Claro que no les gusta.
He didn't give you any money.
No les dio nada de dinero.
He raised his own hand when I asked, "Who here likes Ross?"
Levantó su propia mano cuando pregunté: "¿A quién aquí le gusta Ross?"
And he's wearing two nametags.
Y lleva dos gafetes.
I'll be honest with you guys. When I first met Ross, I didn't like him at all.
Seré honesto con ustedes. Cuando conocí a Ross, no me caía nada bien.
But then once I got to know him, I saw that he's really sweet...
Pero luego, una vez que lo conocí, vi que es muy dulce...
...and caring and very generous.
...y cariñoso y muy generoso.
I mean, all I'm saying is don't judge Ross before you get to know him, all right?
Quiero decir, lo único que digo es que no juzguen a Ross antes de conocerlo, ¿de acuerdo?
You know, I like all of you guys now. But when I first met you, you know...
Sabes, ahora me caen bien todos ustedes. Pero cuando los conocí, sabes...
Kurt? I thought, you know, abrasive drunk.
¿Kurt? Pensé, ya sabes, borracho abrasivo.
Um, Lola, mind-numbingly stupid.
Um, Lola, estúpida hasta el punto de adormecer la mente.
And, okay, you guys: Gold digger, cradle-robbing perv.
Y, ok, ustedes: Cazafortunas, pervertido que sale con alguien mucho más joven.
So I think you all know what I mean.
Así que creo que todos saben a qué me refiero.
Obviously, I didn't think they were gonna start throwing things.
Obviamente, no pensé que iban a empezar a tirar cosas.
I just thought if I kept insulting them you would jump in and defend everyone.
Solo pensé que si seguía insultándolos, saltarías y defenderías a todos.
Then you could look like the hero.
Entonces podrías parecer el héroe.
Oh, wow, yeah.
Oh, wow, sí.
See, I did not get that.
Veo que no entendí eso.
Where's Monica? Where is she? I need to talk to her, it's urgent. Is she here?
¿Dónde está Monica? ¿Dónde está? Necesito hablar con ella, es urgente. ¿Está aquí?
- I'm Monica. - I need to talk to you. It's urgent.
- Soy Monica. - Necesito hablar contigo. Es urgente.
- Okay. - Okay, I've been doing a lot of thinking...
- Ok. - Ok, he estado pensando mucho...
...about us. You know, a lot of, uh, "us" thinking.
...en nosotros. Ya sabes, mucho, eh, "nosotros" pensando.
And, uh, well, I guess there's only one way to do this.
Y, eh, supongo que solo hay una forma de hacer esto.
- Wait, wait. What are you doing? - Monica...
- Espera, espera. ¿Qué haces? - Monica...
No, no, no. Don't do it.
No, no, no. No lo hagas.
Will you marry me?
¿Te casarás conmigo?
- Oh, no, no, no. - What a bad idea.
- Oh, no, no, no. - Qué mala idea.
Oh, I can't not look at it.
Oh, no puedo dejar de mirarlo.
Chandler, why are you doing this?
Chandler, ¿por qué haces esto?
I don't know.
No sé.
But I know I'm not afraid to do this.
Pero sé que no tengo miedo de hacer esto.
Chandler.
I'm doing this because I'm sorry?
¿Lo hago porque lo siento?
Do you, um, really think the best reason to get married is because you're sorry?
¿De verdad crees que la mejor razón para casarse es porque lo sientes?
Oh, no, the best reason to get married is pregnancy.
Oh, no, la mejor razón para casarse es el embarazo.
Sorry is pretty much fourth, behind being ready and actually wanting to get married.
El "lo siento" está como en cuarto lugar, después de estar listo y querer casarse de verdad.
Will you be my wife?
¿Serás mi esposa?
Chandler, um, I want you to take just a minute...
Chandler, eh, quiero que te tomes un minuto...
...and I want you to think about how ridiculous this sounds.
...y quiero que pienses en lo ridículo que suena esto.
Yeah, I'm kind of wishing everyone wasn't here right now.
Sí, como que desearía que nadie estuviera aquí ahora mismo.
You know that none of that stuff came from me.
Sabes que nada de eso salió de mí.
I mean, I never said that I wanted to have babies and get married right now.
O sea, yo nunca dije que quisiera tener bebés y casarme ahora mismo.
Yeah, I know, I was really confused, and then I talked to these guys.
Sí, lo sé, estaba muy confundido, y luego hablé con estos tipos.
Who? Two divorces and Joey?
¿Quién? ¿Dos divorciados y Joey?
- Hey. - She's right, you know.
- Hola. - Tiene razón, ¿sabes?
Yeah, but still, cheap shot.
Sí, pero aun así, fue un golpe bajo.
You know when I said that I want you...
¿Sabes cuando dije que quería que tú...
...to deal with relationship stuff all on your own?
...te encargaras de las cosas de la relación tú solo?
- Well, you're not ready for that. - I didn't think I was.
- Bueno, no estás listo para eso. - Yo tampoco creía estarlo.
Oh, my God.
Dios mío.
What would you have done if I had said yes?
¿Qué habrías hecho si hubiera dicho que sí?
Well, I would've been happy because...
Bueno, habría sido feliz porque...
...I would have been able spend the rest of my life with the woman I love.
...habría podido pasar el resto de mi vida con la mujer que amo.
Or you would have seen a Chandler-shaped hole in that door.
O habrías visto un agujero con forma de Chandler en esa puerta.
- Hey, Ross, will you pass me that knife? - No, I will not.
- Oye, Ross, ¿me pasas ese cuchillo? - No, no te lo pasaré.
It's okay. You don't have to be so mean about it.
Está bien. No tienes que ser tan malo al respecto.
You're right. I'm sorry. Will you marry me?
Tienes razón. Lo siento. ¿Te casas conmigo?
Oh, and I was going to ask you to marry me...
Oh, y te iba a pedir que te casaras conmigo...
...because I forgot to say hello to you last week.
...porque olvidé saludarte la semana pasada.
Oh, no, wait, Pheebs. I think with something like that...
Oh, no, espera, Pheebs. Creo que con algo así...
...you just ask them to move in with you. But I'm not sure. Chandler?
...solo les pides que se muden contigo. Pero no estoy segura. ¿Chandler?
Ha, ha, okay, how long is this gonna go on?
Ja, ja, está bien, ¿cuánto va a durar esto?
Well, I think the length of teasing...
Bueno, creo que la duración de las burlas...
...is directly related to how insane you were.
...está directamente relacionada con lo loca que estuviste.
So a long time.
Entonces, mucho tiempo.
This is fun. Oh, hey, Rach, remember that whole "we were on a break" thing?
Esto es divertido. Oh, oye, Rach, ¿recuerdas eso de "estábamos en un break"?
Well, I'm sorry, will you marry me?
Bueno, lo siento, ¿te casas conmigo?
That's not funny.
Eso no es gracioso.