- Good! You guys are all here. - Hey, what's up?
- ¡Bien! Ya están todos aquí. - Oye, ¿qué tal?
Well, I have a job interview at Ralph Lauren tomorrow.
Bueno, tengo una entrevista de trabajo en Ralph Lauren mañana.
- Oh! - Congratulations!
- ¡Oh! - ¡Felicidades!
Oh, boy. That guy's underwear sucks!
¡Ay, caramba! ¡La ropa interior de ese tipo es malísima!
- What? - Well, I got this pair marked "XS."
- ¿Qué? - Bueno, me compré este par que dice "XS".
Let me tell you, there was no room for excess anything in there.
Te digo que ahí no cabía nada de exceso.
Anyway, I'm gonna be the coordinator of the women's collection.
En fin, seré la coordinadora de la colección de mujeres.
I'll work right under the director. It's the perfect job for me.
Trabajaré justo debajo del director. Es el trabajo perfecto para mí.
Wow. Well, if you nail the interview, you'll get it.
Vaya. Bueno, si te luce la entrevista, lo conseguirás.
- Yeah. - Want to work on your interview skills?
- Sí. - ¿Quieres practicar tus habilidades para la entrevista?
- Okay! - Okay! Let's start with the handshake.
- ¡Claro! - ¡Claro! Empecemos con el apretón de manos.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Very good handshake. Good wrist action.
Muy buen apretón de manos. Buena acción de muñeca.
- Thank you. - Let me try.
- Gracias. - Déjame intentarlo.
Okay.
Oh, my God! What did I ever do to you?
¡Dios mío! ¿Qué te he hecho yo?
Did I squeeze too hard?
¿Apreté demasiado fuerte?
Let's just say I'm glad I'm not Chandler.
Digamos que me alegro de no ser Chandler.
That's right, Ross. I can see you in your new apartment. You see me.
Así es, Ross. Puedo verte en tu nuevo apartamento. Me ves.
Same as yesterday, same as the day before.
Igual que ayer, igual que anteayer.
Is he doing his "shark attack" bit yet?
¿Ya está haciendo su truco del "ataque de tiburón"?
No. Oh, wait! There he goes.
No. Oh, ¡espera! Ahí va.
Very funny, Ross.
Muy gracioso, Ross.
Very lifelike and funny. Okay.
Muy realista y gracioso. Vale.
Oh, no, no, no. I wasn't waving at you, lady.
Oh, no, no, no. No te saludaba a ti, señora.
Whoa, maybe I was. Hey!
Vaya, quizás sí. ¡Oye!
Monica, this hot girl in Ross' building is flirting with me.
Mónica, esta chica guapa en el edificio de Ross está coqueteando conmigo.
Get in there, man. Flirt back. Mix it up!
¡Adelante, hombre! Coquetea de vuelta. ¡Mézclate!
Yeah, I'm down with that.
Sí, me apunto a eso.
Okay, here it goes.
Vale, allá voy.
How...
¿Cómo...
...you...
...tú...
...doing?
...¿haciendo?
It worked! She's waving me over. I'll be right over.
¡Funcionó! Me está saludando. Voy para allá.
Let's see, she's on the third floor...
A ver, está en el tercer piso...
Wow.
Guau.
- She is pretty, huh? - Tell me about it, huh?
- Es guapa, ¿eh? - Ni me digas, ¿eh?
Oh, no, no.
No, no! I'm not with her.
No, no. No estoy con ella.
Oh, that's just Monica.
Oh, esa es solo Mónica.
Blah!
¡Puaj!
Hey, Joey!
¡Oye, Joey!
Great stuff, huh?
Genial, ¿eh?
- This is your place? - Yeah, of course it is. Oh, come on in.
- ¿Este es tu sitio? - Sí, claro que sí. Oh, pasa.
Ooh, ohh. Uh, go by the window. You can pretend to be surfing.
Ooh, ohh. Uh, ponte junto a la ventana. Puedes fingir que estás surfeando.
But I counted. You're not supposed to live here.
Pero conté. No se supone que vivas aquí.
Oh, man!
¡Oh, hombre!
- Unh! - What happened?
- ¡Unh! - ¿Qué pasó?
I ended up at Ross' place. I must have miscounted or something.
Terminé en casa de Ross. Debí haber contado mal o algo así.
Damn! She's not there anymore.
¡Maldición! Ya no está ahí.
Oh, look, Ross is doing his "watching TV" bit.
Oh, mira, Ross está haciendo su número de "ver televisión".
No, Joe, I think he's just watching TV.
No, Joey, creo que solo está viendo la tele.
We've lost visual contact with the suspect.
Hemos perdido contacto visual con el sospechoso.
Okay, now I really have to go.
Okay, ahora sí que tengo que irme.
It's so unfair that our date has to get cut short...
Es tan injusto que nuestra cita tenga que acortarse...
...just because some guy shot at a store clerk.
...solo porque un tipo le disparó a un empleado de tienda.
- I know, but it's my job. - Then maybe I could come too?
- Lo sé, pero es mi trabajo. - Entonces, ¿quizás yo también podría ir?
Suspect has just emerged naked from the sewer.
El sospechoso acaba de emerger desnudo de la alcantarilla.
All right, you go.
Está bien, tú ve.
- Bye-bye. - Okay. Bye.
- Adiós. - Okay. Adiós.
- Oh, God! - What?
- ¡Ay, Dios! - ¿Qué?
Oh, I just miss him so much!
¡Oh, lo extraño tanto!
Wow.
Guau.
For just a week, you guys are close, huh?
En solo una semana, son muy unidos, ¿eh?
Yeah, it's weird. I can't help it, though. He's so sweet.
Sí, es raro. No puedo evitarlo, sin embargo. Es tan dulce.
He's like this little puppy dog, you know?
Es como este perrito, ¿sabes?
But like a really tough one who shoots bad guys.
Pero como uno muy rudo que dispara a los malos.
Ugh, I love the beginning parts of relationships, you know?
Uf, me encantan las primeras etapas de las relaciones, ¿sabes?
You can't keep your hands off each other.
No pueden dejar de tocarse.
- I know. It is the best. Ha, ha. - Ha, ha.
- Lo sé. Es lo mejor. Ja, ja. - Ja, ja.
God, how long did that last for you and Chandler?
Dios, ¿cuánto duró eso para ti y Chandler?
What? It's still going on.
¿Qué? Todavía está pasando.
Come on, seriously. When did it end?
Vamos, en serio. ¿Cuándo terminó?
I am serious. We're all over each other all the time.
Soy seria. Estamos todo el tiempo encima del otro.
Okay, you know where you are better than I do. I was just curious.
Okay, tú sabes dónde estás mejor que yo. Solo tenía curiosidad.
Why don't you just calm down, Phoebe, all right?
¿Por qué no te calmas, Phoebe, está bien?
Get all your facts before you tell everybody you're the only hot couple.
Ten todos tus datos antes de decirle a todos que son la única pareja ardiente.
God, I woke the beast. Um...
Dios, desperté a la bestia. Um...
I was wrong obviously. I just misspoke. It's okay.
Me equivoqué obviamente. Solo me expresé mal. Está bien.
Well, it is okay. I mean...
Bueno, está bien. Quiero decir...
As long as you know Chandler and I are also hot and fiery.
Mientras sepas que Chandler y yo también somos ardientes y fogosos.
I mean, just as hot as you.
Quiero decir, tan ardientes como tú.
I mean, our flame...
Quiero decir, nuestra llama...
Whoo! It is on fire!
¡Whoo! ¡Está en llamas!
Monica, here's your broom back.
Monica, aquí tienes tu escoba de vuelta.
You are so cute.
Eres tan linda.
- Oh, hey! How'd the interview go? - Ugh!
- ¡Oh, hola! ¿Cómo fue la entrevista? - ¡Uf!
Horrible! I did the stupidest, most embarrassing thing.
¡Horrible! Hice lo más estúpido y vergonzoso.
Did you tell the guy you wanted to have sex with his wife then fall off your chair?
¿Le dijiste al tipo que querías tener sexo con su esposa y luego te caíste de la silla?
- No. - So, what happened?
- No. - Entonces, ¿qué pasó?
Ugh, it was horrible! And the interview part went so well.
¡Uf, fue horrible! Y la parte de la entrevista salió muy bien.
You know, like, I even made him laugh. He said something about a boat...
Sabes, como, hasta lo hice reír. Dijo algo sobre un bote...
...and I was like, "Well, yeah, if you've got enough life jackets."
...y yo le dije: "Bueno, sí, si tienes suficientes salvavidas".
Trust me. It was actually very funny.
Confía en mí. En realidad fue muy gracioso.
Anyway, so we were saying goodbye and, uh... Ugh.
En fin, estábamos despidiéndonos y, eh... Uf.
- What happened? - All right, we were shaking hands...
- ¿Qué pasó? - Bueno, nos estábamos dando la mano...
...and he kind of leaned in toward me. Maybe he was going to open the door.
...y él se inclinó un poco hacia mí. Quizás iba a abrir la puerta.
But I totally misread him and I, uh...
Pero lo interpreté totalmente mal y yo, eh...
You kissed him?
¿Lo besaste?
I didn't know what else to do!
¡No sabía qué más hacer!
Well, you could have tried...
Bueno, podrías haber intentado...
...not kissing him.
...no besarlo.
Thanks, Chandler.
Gracias, Chandler.
Hey, Rach, a guy from Ralph Lauren called.
Oye, Rach, llamó un chico de Ralph Lauren.
You got a second interview.
Tienes una segunda entrevista.
- I can't believe it! I got a second interview. - Yes!
- ¡No puedo creerlo! Tengo una segunda entrevista. - ¡Sí!
That kiss isn't looking like such a mistake now, is it?
Ese beso no parece ahora un error tan grande, ¿verdad?
Wait a minute, wait. You don't think that's why he wants me back?
Espera un minuto, espera. ¿No crees que por eso me quiere de vuelta?
Yeah!
¡Sí!
No?
¿No?
Kiss? What are you talking about?
¿Beso? ¿De qué estás hablando?
Ugh, I accidentally kissed him in the interview...
Ugh, accidentalmente lo besé en la entrevista...
...and now he wants me back of course...
...y ahora me quiere de vuelta, por supuesto...
...because, "Let's bring back the girl who kisses everybody"!
...porque, "¡Traigamos de vuelta a la chica que besa a todo el mundo"!
Come on, Rach.
Vamos, Rach.
What if he thinks I'm the kind of girl that'll just sleep with him?
¿Y si piensa que soy el tipo de chica que se acostará con él?
He wants you back because you're right for the job.
Te quiere de vuelta porque eres la indicada para el trabajo.
Maybe. I don't know. Oh, God! How could I be so stupid?
Quizás. No lo sé. ¡Oh, Dios! ¿Cómo pude ser tan estúpida?
Oh, Rachel, look, don't say that.
Oh, Rachel, mira, no digas eso.
I think you just need a hug from Joey. Heh.
Creo que solo necesitas un abrazo de Joey. Je.
Come on. Come on, ha-ha-ha.
Vamos. Vamos, ja-ja-ja.
She's back! Hot girl's back!
¡Volvió! ¡La chica guapa volvió!
Aw, well, I'm not totally back yet. But I appreciate it.
Ay, bueno, todavía no he vuelto del todo. Pero lo aprecio.
No, in Ross' building. She's back! She's back!
No, en el edificio de Ross. ¡Volvió! ¡Volvió!
Okay, wait there. I'll be over in a second.
Está bien, espera ahí. Voy en un segundo.
One, two, three. Got it!
Uno, dos, tres. ¡Lo tengo!
I gotta check out this hot girl.
Tengo que ver a esta chica guapa.
There she is!
¡Ahí está!
Damn it! Did you move?
¡Maldición! ¿Te moviste?
Yes.
Sí.
I lived with you for a while. Then I found this place.
Viví contigo un tiempo. Luego encontré este lugar.
I'm Ross.
Soy Ross.
Yes?
¿Sí?
Uh...
Eh...
Do you happen to have a hot girl in there?
¿Tienes por casualidad a una chica guapa ahí dentro?
No, I'm all alone.
No, estoy completamente sola.
Yeah. Sorry about that.
Sí. Perdón por eso.
Oh. Hey, little girl.
Oh. Hola, pequeña.
Is your mommy or sister or babysitter by any chance, a hot girl?
¿Tu mamá, hermana o niñera es, por casualidad, una chica guapa?
- Daddy! - Later, girl! Aah.
- ¡Papá! - ¡Luego, niña! Aah.
Oh, man!
¡Oh, hombre!
Hot girl?
¿Chica guapa?
Hot girl!
¡Chica guapa!
- Hi, Rachel. Come on in. - Hi. Okay.
- Hola, Rachel. Pasa. - Hola. De acuerdo.
- Ahem. - It's nice to see you again.
- Ejem. - Me alegra verte de nuevo.
Thank you.
Gracias.
Oh, Rachel, uh...
Oh, Rachel, eh...
- What? - Just, uh...
- ¿Qué? - Solo, eh...
- Excuse me? - Yeah, let me...
- ¿Disculpa? - Sí, déjame...
Whoa, eh, oh!
¡Whoa, eh, oh!
All right. Okay, I see what's going on here. Now, listen, look...
Muy bien. De acuerdo, ya veo lo que está pasando aquí. Ahora, escucha, mira...
...I am sorry if I gave you the wrong impression.
Lamento si te di una impresión equivocada.
But I am not some hussy who will just sleep around to get ahead.
Pero no soy ninguna cualquiera que se acuesta con cualquiera para salir adelante.
- Now... Eh, eh! - Well...
- Ahora... ¡Eh, eh! - Bueno...
Even though I kissed you, that does not give you...
Aunque te haya besado, eso no te da...
...the right to demand sex from me! I do not want this job that bad.
...¡el derecho de exigirme sexo! No quiero este trabajo tan desesperadamente.
Good day, sir.
Buenos días, señor.
Ugh, you are not gonna believe...
Ugh, no vas a creer...
...what that sleazeball from Ralph Lauren did to me.
...lo que ese patán de Ralph Lauren me hizo.
Okay, that's amazing. How did you know that?
De acuerdo, eso es increíble. ¿Cómo lo supiste?
You got ink on your lip.
Tienes tinta en el labio.
Oh.
What do you say, maybe, sometime I hold your gun?
¿Qué dices, tal vez, algún día te cargo tu arma?
I don't know. We're not supposed to do that.
No lo sé. No se supone que hagamos eso.
What could happen? I mean...
¿Qué podría pasar? Quiero decir...
Yeah. I'm gonna say no.
Sí. Voy a decir que no.
Do you want to see a movie after dinner tonight?
¿Quieres ver una película después de cenar esta noche?
Oh, we can't. We already have plans.
Oh, no podemos. Ya tenemos planes.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Um, well, same thing we did all day. Just hang out at Gary's apartment.
Mmm, bueno, lo mismo que hicimos todo el día. Pasar el rato en el apartamento de Gary.
He is so amazing. We never left the bedroom.
Él es increíble. Nunca salimos de la habitación.
But have fun at the movie.
Pero que se diviertan en la película.
Uh, ha, ha. Well, we're not seeing a movie.
Ajá, ja, ja. Bueno, no vamos a ver una película.
You're not? Why did you ask us if we wanted to go?
¿No? ¿Por qué nos preguntaste si queríamos ir?
Oh, um, because I just wanted to know what you were doing...
Oh, mmm, porque solo quería saber qué estaban haciendo...
...so you wouldn't walk in on me and Chandler...
...para que no entraran a sorprenderme a mí y a Chandler...
...while we were doing it all night.
...mientras lo hacíamos toda la noche.
- Will you excuse me just a second? Okay. - Yeah.
- ¿Me disculpas un segundo? De acuerdo. - Sí.
Chandler? Can I see you for a second?
Chandler? ¿Puedo verte un segundo?
- Uh, yeah. - Okay, heh.
- Uh, sí. - De acuerdo, je.
- We have got to beat them! - Why?
- ¡Tenemos que vencerlos! - ¿Por qué?
Because Gary and Phoebe think they're a hotter couple than we are.
Porque Gary y Phoebe creen que son una pareja más ardiente que nosotros.
- Oh! So? - So?
- ¡Oh! ¿Y qué? - ¿Y qué?
So we've gotta go have a lot of sex and prove them wrong!
¡Así que tenemos que ir a tener mucho sexo y demostrarles que están equivocados!
You have got to stop this competitive thing. It's crazy.
Tienes que dejar esta cosa competitiva. Es una locura.
Just to impress Gary and Phoebe...
Solo para impresionar a Gary y Phoebe...
...you want me to go upstairs and have sex over and over...
...¿quieres que suba y tenga sexo una y otra vez...
...and I'm saying no to this why? Get your coat!
...¿y me estoy negando a esto por qué? ¡Ponte el abrigo!
- Hey. - Hi.
- Hola. - Hola.
Excuse me.
Disculpe.
You should check this out. Tell the other tenants.
Deberías ver esto. Dile a los otros inquilinos.
Apparently, he's running around looking for some kind of hot girl.
Aparentemente, anda buscando a alguna chica caliente.
Who isn't?
¿Quién no?
I don't think we've met. I'm Ross.
No creo que nos hayamos conocido. Soy Ross.
I know. You're the guy who wouldn't chip in for the handyman.
Lo sé. Eres el tipo que no quiso cooperar para el conserje.
Never mind.
Olvídalo.
No, I actually thought it was unfair the way everyone reacted.
No, en realidad pensé que fue injusto cómo reaccionó todo el mundo.
I mean, you had just moved in.
Quiero decir, acababas de mudarte.
I had just moved in!
¡Acababa de mudarme!
Thank you!
¡Gracias!
Listen, um...
Escucha, um...
- Jen. - Jen.
I know this may sound a little:
Sé que esto puede sonar un poco:
But, uh, would you want to grab a cup of coffee sometime?
Pero, eh, ¿te gustaría tomar un café alguna vez?
Sure, that would be nice.
Claro, sería agradable.
- Um... - Oh.
- Mmm... - Oh.
My number's on there. Give me a call.
Mi número está ahí. Llámame.
I will give you a call. Heh.
Te llamaré. Je.
- I'll see you later. - Okay.
- Te veo luego. - Vale.
I forgot my paper.
Olvidé mi papel.
- That was amazing. - Ugh.
- Eso fue increíble. - Ugh.
Phoebe and Gary are so gonna hear about this at dinner.
Phoebe y Gary se van a enterar de esto en la cena.
That was amazing.
Eso fue increíble.
We are the hottest, huh?
Somos las más sexis, ¿eh?
No one is hotter than we are.
Nadie es más sexi que nosotras.
- We're the best. - No, you're the best.
- Somos las mejores. - No, tú eres la mejor.
Aw.
Ay.
- No, you're the best. - No, you're the best.
- No, tú eres la mejor. - No, tú eres la mejor.
I am the best.
Yo soy la mejor.
Hey, guys.
Hola, chicos.
What you been doing?
¿Qué has estado haciendo?
Hey, Joey, isn't that the girl who waved at you the other day?
Oye, Joey, ¿no es esa la chica que te saludó el otro día?
I don't know, but I can see through your sheet.
No lo sé, pero puedo ver a través de tu sábana.
Yeah. Yeah, that's her. But you know what? It doesn't matter.
Sí. Sí, es ella. ¿Pero sabes qué? No importa.
- I'm never gonna meet her anyways. - Why?
- De todos modos, nunca la voy a conocer. - ¿Por qué?
Because it's impossible to find her apartment!
¡Porque es imposible encontrar su apartamento!
She lives in some hot-girl parallel universe or something.
Vive en algún universo paralelo de chicas sexis o algo así.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
She lives on the 2nd floor, 7th apartment from the left.
Vive en el segundo piso, séptimo apartamento desde la izquierda.
No, no, no, she lives on the 3rd floor, 8th apartment from the left.
No, no, no, vive en el tercer piso, octavo apartamento desde la izquierda.
No. Those first two windows, that's the lobby.
No. Esas dos primeras ventanas son el vestíbulo.
That other window is the stairway. You've been counting wrong.
Esa otra ventana es la escalera. Has estado contando mal.
I did not know that! Thank you, Monica.
¡No sabía eso! Gracias, Monica.
I almost lost another girl because of counting!
¡Casi pierdo a otra chica por contar!
So, uh, you ready?
Entonces, eh, ¿lista?
- Yeah, I'll just get my coat. - Okay.
- Sí, solo voy por mi abrigo. - Vale.
- Could you get that? - Sure.
- ¿Puedes contestar eso? - Claro.
- Joey...? - Aah! No! No!
- ¿Joey...? - ¡Aah! ¡No! ¡No!
Uh, first, I would like to say thank you for agreeing to see me again.
Eh, primero, me gustaría decir gracias por aceptar verme de nuevo.
That's, uh, quite all right.
Eso está, eh, bastante bien.
But I feel obligated to tell you that this meeting is being videotaped.
Pero me siento obligada a decirte que esta reunión está siendo grabada en video.
Okay. Um.
De acuerdo. Mmm.
Well, first, I would like to start by apologizing for kissing you...
Bueno, primero, me gustaría empezar disculpándome por besarte...
...and, uh, for yelling at you.
...y, eh, por gritarte.
Fair enough.
Justo.
Now, you're probably going to hire one of the people who, uh...
Ahora, probablemente contratarás a una de las personas que, eh...
Who did... Who did not, um, ahem...
Que no... Que no, eh, ejem...
...yell at you and storm out.
...te gritaron y se salieron.
And I think that's a big mistake. And here's why.
Y creo que eso es un gran error. Y aquí está el porqué.
I made a huge fool of myself, and I came back. That shows courage.
Me hice el ridículo y volví. Eso demuestra coraje.
When I thought you wanted sex in exchange for this job, I said no.
Cuando pensé que querías sexo a cambio de este trabajo, dije que no.
That shows integrity.
Eso demuestra integridad.
And I was not afraid to stand up for myself...
Y no tuve miedo de defenderme...
...and that shows courage.
...y eso demuestra coraje.
Okay, ahem.
Okay, ejem.
Now, I know that I've already said courage...
Ahora, sé que ya dije coraje...
...but you've got to have courage.
...pero tienes que tener coraje.
And, um, finally...
Y, eh, finalmente...
...when I thought you were making sexual advances in the workplace...
...cuando pensé que estabas haciendo avances sexuales en el lugar de trabajo...
...I said no, and I was not litigious.
...dije que no, y no fui litigiosa.
So there you go. You got courage...
Así que ahí lo tienes. Tienes coraje...
...you got integrity, you got courage again...
...tienes integridad, tienes coraje de nuevo...
...and not litigious.
...y no litigiosa.
Look, Mr...
Mire, Sr...
- Zelner. - Zelner!
- Zelner. - ¡Zelner!
I knew that!
¡Lo sabía!
Oh, I knew that.
Oh, lo sabía.
I really, really want this job.
Realmente, realmente quiero este trabajo.
And I think I would be really good at it.
Y creo que sería muy buena en él.
You know what?
¿Sabes qué?
I may regret this, but, uh...
Puede que me arrepienta de esto, pero, eh...
...I'm gonna give you a shot. - Oh, you are?
...te voy a dar una oportunidad. - ¿Oh, de verdad?
- Mm-hm. - Really?
- Mm-hm. - ¿En serio?
Oh, thank you. Oh, God!
Oh, gracias. ¡Oh, Dios!
Would it be inappropriate if I gave you a hug?
¿Sería inapropiado si te diera un abrazo?
- Yes. - Okay.
- Sí. - Vale.
Well, how about a handshake? Ha-ha-ha.
Bueno, ¿qué tal un apretón de manos? Ja-ja-ja.
Aah! Oh, God! I'm sorry!
¡Aah! ¡Oh, Dios! ¡Lo siento!
Oh, God, I did not mean to touch that! I mean, you!
¡Oh, Dios, no quise tocar eso! ¡Quiero decir, tú!
There! Uh, there. Um...
Ahí. Eh, ahí. Um...
Okay, so, thank you.
Okay, entonces, gracias.
I'm gonna leave. Thank you very much. Thank you so much.
Me voy. Muchas gracias. Muchísimas gracias.
Hey, I'll see you Monday.
Oye, te veo el lunes.
- Are you tired? - You better believe he's tired...
- ¿Estás cansado? - Mejor créelo que está cansado...
...after the day we had!
...¡después del día que tuvimos!
If you know what I mean. Do you know what I mean?
Si sabes a lo que me refiero. ¿Sabes a lo que me refiero?
Honey? The tortilla chips know what you mean.
Cariño, las tortillas de maíz saben a lo que te refieres.
So, uh, Chandler, do you like that badge I got you?
Entonces, eh, Chandler, ¿te gusta esa placa que te conseguí?
Oh, yeah, it's so cool.
Oh, sí, es genial.
Now, I gotta go. Officer Bing's got a 10-100.
Ahora, me tengo que ir. El oficial Bing tiene un 10-100.
That's pee-pee.
Eso es pipí.
Phoebe, you have a twig in your hair.
Phoebe, tienes una ramita en el pelo.
Oh, ha, ha. Um...
Oh, ja, ja. Um...
We kind of took a detour on our way over here.
Tomamos un desvío de camino aquí.
We were strolling through the park and no one was around, so...
Estábamos paseando por el parque y no había nadie...
- You didn't. - We did!
- No lo hiciste. - ¡Lo hicimos!
Ha, ha. We violated section 12, paragraph 7 of the criminal code.
Ja, ja. Violamos la sección 12, párrafo 7 del código penal.
- The park, huh? - Ha, ha.
- ¿El parque, eh? - Ja, ja.
- Public place. Uh-huh.
- Lugar público. Ajá.
I hear you. Can you excuse me for a second?
Te escucho. ¿Me puedes excusar un segundo?
Hi, Chandler.
Hola, Chandler.
Monica, this is the men's room.
Mónica, este es el baño de hombres.
Isn't it?
¿No lo es?
Yes, it is.
Sí, lo es.
But see, I've always found the men's bathroom very sexual.
Pero, verás, siempre me ha parecido que el baño de hombres es muy sexual.
- Haven't you? - No.
- ¿No? - No.
And if I did, I don't think we'd be going out.
Y si lo hiciera, no creo que saliéramos juntos.
This is getting ridiculous.
Esto se está volviendo ridículo.
- Come on, we can't let them win! - Uh...
- ¡Vamos, no podemos dejar que ganen! - Eh...
We've proved that we are hot, okay? So why are you obsessed about this?
Hemos demostrado que somos atractivos, ¿vale? Entonces, ¿por qué estás obsesionada con esto?
Phoebe and Gary are in that "can't keep their hands off each other" phase!
¡Phoebe y Gary están en esa fase de "no pueden dejar de tocarse"!
- So? - So.
- ¿Y? - Y...
It makes me really sad that we're not really there anymore.
Me pone muy triste que ya no estemos así.
Oh, is that what this has all been about?
Oh, ¿de eso se trataba todo esto?
Wasn't it a lot more exciting when we were, you know...
¿No era mucho más emocionante cuando estábamos, ya sabes...
...all over each other all the time?
...comiéndonos a besos todo el tiempo?
Yeah, that was great. That was really great.
Sí, eso fue genial. Eso fue realmente genial.
But to tell you the truth, I'm more excited about where we are now.
Pero, a decir verdad, estoy más emocionada por dónde estamos ahora.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I've never been in a relationship that's lasted this long before.
Nunca había estado en una relación que durara tanto tiempo.
To get past the beginning and still want to be around each other?
¿Superar el principio y seguir queriendo estar juntos?
I think that's pretty incredible.
Creo que es bastante increíble.
And the fact that this is happening with you...
Y el hecho de que esto esté pasando contigo...
...I think that's pretty exciting.
...creo que es bastante emocionante.
That's so sweet.
Qué tierno.
I know that I was acting a little crazy...
Sé que estuve actuando un poco loca...
...but I feel the same way. - Mm?
...pero siento lo mismo. - ¿Mm?
You know what I just realized?
¿Sabes qué acabo de darme cuenta?
You just freaked out about our relationship.
Acabas de entrar en pánico por nuestra relación.
- Pfft, I did not. - Yes, you did!
- Pfft, yo no. - ¡Sí, tú sí!
Admit it. You freaked out!
¡Admitelo! ¡Entraste en pánico!
I freaked out a little.
Entré en pánico un poco.
A little? You freaked out bigtime, okay?
¿Un poco? Entraste en pánico a lo grande, ¿vale?
And I fixed it! We have switched places.
¡Y lo arreglé! Hemos cambiado de lugar.
I am the relationship king, and you are the crazy, irrational screwup!
¡Yo soy el rey de las relaciones y tú eres la loca irracional que lo arruina!
And now we're back.
Y ahora hemos vuelto.
I cannot believe Ross is buying this.
No puedo creer que Ross se crea esto.
- Thank God. I can't watch him anymore. - Ha-ha-ha.
- Gracias a Dios. Ya no puedo verlo más. - Ja-ja-ja.
- You guys ready for the movies? - Yeah.
- ¿Están listos para el cine? - Sí.
Oh, by the way, thank you for loaning us Pamela and Yasmine.
Oh, por cierto, gracias por prestarnos a Pamela y Yasmine.
Man, they cannot get enough!
¡Vaya, no se cansan!