Are you looking at naked tribeswomen?
¿Estás mirando a tribus desnudas?
No, look.
No, mira.
That's a pig.
Es un cerdo.
I know. But look at the knobs on it!
Lo sé. ¡Pero mira las tetas que tiene!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Emily's cousin kicked me out.
La prima de Emily me echó.
- What? - Why?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
When you sublet from your wife's cousin...
Cuando alquilas de un primo de tu esposa...
...then you divorce, sometimes the cousin wants his apartment back.
...y luego te divorcias, a veces el primo quiere su apartamento de vuelta.
Didn't you sign a lease?
¿No firmaste un contrato de alquiler?
Who needs a lease when it's "family"?
¿Quién necesita un contrato cuando es "familia"?
You can stay with us.
Puedes quedarte con nosotros.
Anything you need.
Lo que necesites.
But you have to let us know when you feel better...
Pero tienes que avisarnos cuando te sientas mejor...
...so we can make fun of your hair.
...para que podamos burlarnos de tu pelo.
- You got it. - Okay.
- Trato hecho. - De acuerdo.
Thanks, I really appreciate this. I'm going to get packing again.
Gracias, de verdad lo aprecio. Voy a empezar a empacar de nuevo.
I've been moving around so much that I feel like a nomad.
He estado yéndome de un lado a otro tanto que me siento como un nómada.
- What? - He thought you said gonad.
- ¿Qué? - Él pensó que dijiste gónada.
Wow, Monica. If every place were this clean, it'd be tough making a living.
Vaya, Monica. Si todos los lugares fueran tan limpios, sería difícil ganarse la vida.
Ha, oh, Larry!
¡Ja, oh, Larry!
Um, do health inspectors work on commission?
Mmm, ¿los inspectores sanitarios trabajan por comisión?
No, bribes.
No, sobornos.
- Ha-ha-ha, it's okay to laugh? - I was just kidding.
- Jajaja, ¿se puede reír? - Solo bromeaba.
- I'll check the kitchen floor. - Knock yourself out.
- Revisaré el piso de la cocina. - Haz lo que quieras.
Yummy! Heh.
¡Qué rico! Je.
Larry?
¿Larry?
Yeah, I'd let him check out my kitchen floor.
Sí, yo le dejaría revisar el piso de mi cocina.
A 98.
Un 98.
I deducted two points for not wearing your hat.
Deducí dos puntos por no usar tu sombrero.
That is a Section 5 violation.
Esa es una violación de la Sección 5.
Oh. Now look, Larry, honey, ha, ha.
Oh. Mira, Larry, cariño, ja, ja.
Um, I wrote the book on Section 5.
Mmm, yo escribí el libro sobre la Sección 5.
You only need to wear it in the kitchen.
Solo necesitas usarlo en la cocina.
- Where's your hat? - In the kitchen. I'll get it.
- ¿Dónde está tu sombrero? - En la cocina. Voy por él.
Ah, there's the two points!
¡Ah, ahí están los dos puntos!
You should really read that book you wrote.
Deberías leer ese libro que escribiste.
Wow.
Guau.
You saw the hat in the kitchen and knew she'd go in hatless to get it, heh.
Viste el sombrero en la cocina y supiste que entraría sin él para buscarlo, je.
You could have your own health inspector detective show.
Podrías tener tu propio programa de detectives de inspectores sanitarios.
Ah, I don't know about that.
Ah, no sé.
But then I could be your sidekick, Voonda, heh.
Pero entonces yo podría ser tu ayudante, Voonda, je.
Maybe, uh, I could ask Voonda to dinner sometime?
Quizás, eh, ¿podría invitar a Voonda a cenar alguna vez?
She would love that...
Le encantaría...
...since you know all the clean places to eat, heh.
...ya que conoces todos los lugares limpios para comer, je.
I'll call you.
Te llamaré.
Okay.
He's so funny! Whoa, oh.
¡Es tan gracioso! Vaya, oh.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias. - Gracias.
How's Ross doing since all the Emily stuff?
¿Cómo está Ross desde todo lo de Emily?
He's not great. But, um, he's dealing with it.
No es genial. Pero, eh, lo está manejando.
- Oh. - Wait, you're not...
- Oh. - Espera, tú no...
Oh, I can't get started with all that Ross stuff again.
Ay, no puedo empezar de nuevo con todo lo de Ross.
He'll be screwed up for a long time.
Estará afectado por mucho tiempo.
Besides, I don't go for guys right after they get divorced.
Además, no salgo con tipos justo después de que se divorcian.
Right, you only go for them five minutes before they get married.
Claro, solo sales con ellos cinco minutos antes de que se casen.
- Two pounds of mocha java. - It's Danny.
- Dos libras de mocha java. - Es Danny.
Are you going to go out again?
¿Vas a salir otra vez?
I don't know. He hasn't called since we went out.
No sé. No ha llamado desde que salimos.
I see him in the hallway. We flirt. I'm all...
Lo veo en el pasillo. Coqueteamos. Estoy toda...
...and then nothing.
...y luego nada.
- Hey. - Hi, Danny.
- Hola. - Hola, Danny.
Wow, thirsty, huh?
Vaya, sediento, ¿eh?
I'm having a party on Saturday. Sort of a housewarming thing.
Tengo una fiesta el sábado. Algo como una fiesta de inauguración.
- Oh, fun. - Oh, great!
- Oh, qué divertido. - ¡Oh, genial!
- Really looking forward to it. - Yeah.
- Tengo muchas ganas. - Sí.
See you!
¡Nos vemos!
So I guess we won't be warming his house.
Así que supongo que no inauguraremos su casa.
Oh, ha, ha, okay.
Oh, ja, ja, de acuerdo.
All right, I see what he's doing.
Está bien, ya veo lo que está haciendo.
He's not asking me out because he wants me to ask him out.
No me está invitando porque quiere que yo lo invite a él.
And you won't do that.
Y tú no harás eso.
That's right!
¡Así es!
Because that would give him the control.
Porque eso le daría el control.
So now he comes up with this "I've got a party" thing...
Así que ahora se le ocurre esto de "Tengo una fiesta"...
...to get me to hint for an invitation.
...para que yo insinúe una invitación.
Blew up in his face, didn't it? Ha.
Le salió mal, ¿no? Ja.
So there is no party?
Entonces, ¿no hay fiesta?
No, there's a party. There's a party.
No, sí hay fiesta. Hay fiesta.
But the power?
¿Pero el poder?
That is still up for grabs.
Eso todavía está en juego.
You follow me?
¿Me sigues?
I think so.
Creo que sí.
So he won't invite you to his party because he likes you?
Entonces no te invitará a su fiesta porque le gustas?
Exactly!
¡Exacto!
Ross?
¿Ross?
Hey, roomies!
¡Hola, compañeros de piso!
I love what you've done with the place.
Me encanta lo que han hecho con el lugar.
Oh, I know it's a lot of boxes.
Oh, sé que son muchas cajas.
- I appreciate you letting me stay here. - Not a problem.
- Te agradezco que me dejes quedarme aquí. - No hay problema.
Since you'll be here a while...
Ya que estarás aquí un tiempo...
...we, uh, could put your name on the answering machine.
...podríamos poner tu nombre en el contestador automático.
Oh, I, uh, hope you don't mind...
Oh, eh, espero que no te importe...
...but I kind of already jazzed it up a little, ha, ha.
...pero ya lo he animado un poco, ja, ja.
Check it out.
Échale un vistazo.
We will We will call you back
Te llamaremos Te llamaremos de vuelta
- Pretty cool, huh? - Oh, yes.
- Bastante genial, ¿eh? - Oh, sí.
- You're fake laughing too, right? - The tears are real.
- Tú también te ríes falsamente, ¿verdad? - Las lágrimas son reales.
Oh, yeah. Ha, ha.
Oh, sí. Ja, ja.
- You look beautiful this evening. - Heh.
- Te ves hermosa esta noche. - Heh.
Show me the badge again.
Enséñame la placa otra vez.
Shiny, ha, ha.
Brillante, ja, ja.
Oh, you mind if I wash up? Who knows where these have been?
Oh, ¿te importa si me lavo las manos? ¿Quién sabe por dónde han pasado?
You are just nonstop, ha-ha-ha!
¡Eres imparable, ja-ja-ja!
- We're out of here. - Why?
- Nos vamos. - ¿Por qué?
I saw ten violations. I'm shutting this place down!
¡Vi diez infracciones! ¡Voy a cerrar este lugar!
- You have the power to do that? - This does.
- ¿Tienes el poder de hacer eso? - Esto sí.
Shut it down.
Ciérralo.
Hey.
Oye.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Nothing.
Nada.
You built a fort, didn't you?
Construiste un fuerte, ¿verdad?
Kind of, heh.
Más o menos, je.
Oh, my God! The air purifier. Ross' air purifier.
¡Oh, Dios mío! El purificador de aire. El purificador de aire de Ross.
All I heard for four years through college was...
Todo lo que escuché durante cuatro años en la universidad fue...
You should have gone out once in a while.
Deberías haber salido alguna vez.
- I hate this thing! - Come on, Chandler.
- ¡Odio esta cosa! - Vamos, Chandler.
Ross is our friend. He needs us right now.
Ross es nuestro amigo. Nos necesita ahora mismo.
So why don't you be a grownup and come watch TV in the fort?
Entonces, ¿por qué no te portas como un adulto y vienes a ver la tele en el fuerte?
- Oh, hi, Danny. - Hey, guys.
- Oh, hola, Danny. - Hola, chicos.
Uh, I wanted to invite you to the party.
Uh, quería invitarlos a la fiesta.
Oh, thanks, I'll try to stop by.
Oh, gracias, intentaré pasarme.
Actually, I think, ahem, I'm going to be busy.
En realidad, creo que, ejem, voy a estar ocupado.
You are?
¿Lo eres?
Yeah.
Sí.
Remember? I've got that, uh, gala.
¿Recuerdas? Tengo esa, eh, gala.
What's the gala for?
¿Para qué es la gala?
Uh, it's a, um...
Uh, es una, um...
It's, uh, a regatta gala.
Es, eh, una gala de regata.
Do you sail?
¿Navegas?
No, but I support it.
No, pero la apoyo.
I hope I see you tomorrow night. Take care.
Espero verte mañana por la noche. Cuídate.
Okay.
Walked right into that one, didn't he?
Cayó justo en esa, ¿no?
What one?
¿En cuál?
You wanted him to invite you and he did.
Querías que te invitara y lo hizo.
He waited until the last minute. So if I said yes...
Esperó hasta el último minuto. Así que si decía que sí...
...he'd know I had nothing better to do than wait for his invitation.
...sabría que no tenía nada mejor que hacer que esperar su invitación.
But I said no...
Pero dije que no...
...which puts me back in the driver's seat.
...lo que me devuelve al asiento del conductor.
So the ball is in his court?
¿Entonces la pelota está en su tejado?
Ball?
¿Pelota?
No, there's no ball.
No, no hay pelota.
Joey, please.
Joey, por favor.
Sorry.
Lo siento.
- Hello, children. - Hey.
- Hola, niños. - Hola.
You want to play some foosball? Please?
¿Quieres jugar al futbolín? ¿Por favor?
- Okay. - No, no, no.
- Vale. - No, no, no.
We moved the table into my room because of all the boxes, ha, ha.
Movimos la mesa a mi habitación por todas las cajas, ja, ja.
Come on!
¡Vamos!
I have one question.
Tengo una pregunta.
What is the deal with this?
¿Qué pasa con esto?
Bye-bye, little puppet Joey hand?
¿Adiós, marioneta Joey?
No, the quiet down thing.
No, lo de callarse.
Oh. You mean this.
Oh. Te refieres a esto.
Mm-hm.
I don't know how much more I can take.
No sé cuánto más podré aguantar.
Did you know he taped over my Baywatch tape with a show about bugs?
¿Sabías que grabó encima de mi cinta de Baywatch con un programa sobre insectos?
My God!
¡Dios mío!
- What if that had been porn? - Oh!
- ¿Y si hubiera sido porno? - ¡Oh!
All right, this may be tough...
Muy bien, esto puede ser difícil...
...but it's Ross. I survived college with him.
...pero es Ross. Sobreviví a la universidad con él.
I guess I can hold out a little longer.
Supongo que puedo aguantar un poco más.
- Let's have a game. - Okay.
- Juguemos. - Vale.
Don't be scored on. No, no, no.
No te dejes marcar. No, no, no.
Yes. Ha-ha-ha.
Sí. Ja-ja-ja.
Uh, fellas?
Eh, chicos?
- So he's out of here. - Mm-hm.
- Entonces él se va. - Mm-hm.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Got anything to eat? I went to Jono's and it was closed.
¿Tienes algo de comer? Fui a Jono's y estaba cerrado.
Oh, I took Larry there, but it was all violated, so we shut it down.
Oh, llevé a Larry allí, pero estaba todo destrozado, así que lo cerramos.
If this guy keeps closing our favorite places, where will we eat?
Si este tipo sigue cerrando nuestros lugares favoritos, ¿dónde comeremos?
I don't know. Clean places?
No sé. ¿Lugares limpios?
Mm, yum!
¡Mm, qué rico!
It's Danny.
Es Danny.
Don't let him in! I'm supposed to be at a gala.
¡No lo dejes entrar! Se supone que estoy en una gala.
We'll be right there. Can't you say it's later?
Ya vamos. ¿No puedes decir que es más tarde?
What kind of a regatta gala starts at night?
¿Qué tipo de gala de regata empieza de noche?
The fake kind.
El tipo falso.
- Um, I need a ladle. You got a ladle? - We have a ladle.
- Eh, necesito un cucharón. ¿Tienes un cucharón? - Tenemos un cucharón.
See you at the party.
Nos vemos en la fiesta.
Okay, great.
Okay, genial.
You know what Larry would say? He'd say, "See you ladle."
¿Sabes lo que diría Larry? Diría: "Nos vemos, cucharón."
I'm done. You want anything? Uh, sports? International?
Terminé. ¿Quieres algo? Eh, ¿deportes? ¿Internacional?
Apartment listings?
Anuncios de apartamentos?
I'll take sports.
Tomaré deportes.
Mine!
¡Mío!
All right, uh, international.
Muy bien, eh, internacional.
That's mine too.
Ese también es mío.
I'm Italian.
Soy italiano.
I could check apartment listings, though there's never anything here.
Podría revisar los anuncios de apartamentos, aunque nunca hay nada aquí.
Not even on page seven?
¿Ni siquiera en la página siete?
Oh, yeah.
Oh, sí.
You're right. Oh, here's an affordable place.
Tienes razón. Oh, aquí hay un lugar asequible.
Two bedroom, close to work. Ooh, it's available in five weeks.
Dos habitaciones, cerca del trabajo. Ooh, está disponible en cinco semanas.
What about that circled one?
¿Qué hay de ese que está marcado?
Ooh, I don't know. It's kind of expensive for a studio.
Ooh, no sé. Es un poco caro para un estudio.
But it's available now.
Pero está disponible ahora.
Isn't it?
¿No lo es?
Yes, it is.
Sí, lo es.
Let's go look at it, heh!
Vamos a verlo, ¡eh!
- Oh, okay. Let's go. - There we go! Yay!
- Oh, está bien. Vamos. - ¡Así se hace! ¡Yey!
Oh, oh, oh, guys, would you, uh, chip in for some new air filters for the purifier?
Oh, oh, oh, chicos, ¿podrían, eh, cooperar para comprar unos filtros de aire nuevos para el purificador?
I mean, after all, we are all using it.
O sea, después de todo, todos lo usamos.
Let's go quicker!
¡Vamos más rápido!
Yeah.
Sí.
- Oh, my God! - Mm.
- ¡Oh, Dios mío! - Mm.
Oh, look at this kitchen/bathroom.
Oh, mira esta cocina/baño.
That's great! So you can cook while in the tub.
¡Genial! Así puedes cocinar mientras estás en la bañera.
Somebody was using his head.
Alguien usó la cabeza.
Let's check out the rest of the place.
Vamos a ver el resto del lugar.
I think this is it.
Creo que es aquí.
I don't know. Maybe we should keep looking.
No sé. Quizás deberíamos seguir buscando.
But this place is available now.
Pero este lugar está disponible ahora.
You don't want to be stuck with us for five weeks.
No querrás quedarte atrapado con nosotros cinco semanas.
So you think I should take this place?
¿Entonces crees que debería tomar este lugar?
Oh, it's perfect!
¡Oh, es perfecto!
How about you?
¿Y tú?
Kitchen, slash, bathroom.
Cocina, o sea, baño.
Ah, I see what you guys are saying.
Ah, ya veo lo que dicen.
I'll, uh, go downstairs and fill out an application.
Voy a, eh, bajar y llenar una solicitud.
We are bad people.
Somos malas personas.
He knew we were trying to get rid of him.
Sabía que intentábamos deshacernos de él.
Could we get a bathtub in our kitchen?
¿Podríamos tener una bañera en nuestra cocina?
Ready for dinner?
¿Listo para cenar?
- Ooh, absolutely. - Great.
- Ooh, absolutamente. - Genial.
You wanted to go to the Italian place on Bleecker St?
¿Querías ir al lugar italiano en Bleecker St?
Oh, I love that place, ha, ha.
Oh, me encanta ese lugar, ja, ja.
- So no. - Oh.
- Entonces no. - Oh.
How about Mama Lozetti's?
¿Qué tal Mama Lozetti's?
Yuck.
Puaj.
Sure.
Claro.
How long has that milk been sitting out?
¿Cuánto tiempo ha estado esa leche afuera?
No, this place is totally healthy.
No, este lugar es totalmente saludable.
This milk is mine. I bought this today...
Esta leche es mía. La compré hoy...
...because I was thirsty for milk, you know?
...porque tenía sed de leche, ¿sabes?
Okay, let's go.
Okay, vamos.
Hey, buddy.
Hola, amigo.
Health Code 11 B requires that refuse be taken out the back exit.
El Código Sanitario 11 B requiere que los desechos se saquen por la salida trasera.
But then I have to go all the way around.
Pero entonces tengo que dar toda la vuelta.
So you choose convenience over health?
¿Entonces eliges la conveniencia sobre la salud?
Stop, Larry.
Para, Larry.
Can't you just be Larry and not Larry the health inspector guy?
¿No puedes ser solo Larry y no Larry, el inspector de sanidad?
It was exciting at first.
Fue emocionante al principio.
But now, it's like, so where are we going to eat ever?
Pero ahora, es como, ¿dónde vamos a comer alguna vez?
I suppose I could give him a warning.
Supongo que podría darle una advertencia.
Thank you.
Gracias.
Go, go!
¡Vamos, vamos!
If, after dinner, you still need to bust someone...
Si, después de la cena, todavía necesitas multar a alguien...
...I know a hot dog vendor who picks his nose.
...conozco a un vendedor de hot dogs que se mete el dedo en la nariz.
Maybe we did good, helping Ross get back on his feet.
Quizás lo hicimos bien, ayudando a Ross a recuperarse.
That was a nice place.
Ese era un buen lugar.
No closet space, but he could hang his stuff out the window in a bag.
No había espacio en el armario, pero podía colgar sus cosas por la ventana en una bolsa.
What do we do?
¿Qué hacemos?
I don't know.
No sé.
Maybe pizza?
¿Quizás pizza?
- About Ross! - Oh.
- ¡Sobre Ross! - Oh.
Hello.
Hola.
Oh, yeah.
Oh, sí.
It's the apartment manager. Ross put us as references.
Es el administrador del edificio. Ross nos puso como referencias.
Ross is the greatest guy. He's very reliable...
Ross es el mejor tipo. Es muy confiable...
Of course, he has a big, huge dog that, uh, barks into the night.
Claro, tiene un perro grande y enorme que, eh, ladra toda la noche.
Well, who doesn't love dogs?
Bueno, ¿a quién no le gustan los perros?
Uh, he's a tap dancer.
Eh, es un bailarín de claqué.
Yes, some would say that is a lost art.
Sí, algunos dirían que es un arte perdido.
He's a pimp!
¡Es un proxeneta!
There you go. He's a pimp.
Ahí tienes. Es un proxeneta.
He's a big, tap-dancing pimp!
¡Es un proxeneta grande que baila claqué!
Hello?
¿Hola?
Oh.
Watching for a sound To lead me to wherever...
Buscando un sonido que me lleve a donde sea...
Shh, this is never going to work. He's right there.
Shh, esto nunca va a funcionar. Él está justo ahí.
Just go say hi.
Solo ve a saludar.
I have to go downstairs and back up, as if I'm coming home from the gala.
Tengo que bajar y volver a subir, como si viniera de la gala.
So just go distract him. But don't be sexy.
Así que solo ve a distraerlo. Pero no seas sexy.
- Hey, Danny. - Hey.
- Hola, Danny. - Hola.
What's going on?
¿Qué está pasando?
This is a great party. Great food, ha, ha.
Esta es una gran fiesta. Buena comida, ja, ja.
Oh, you know, most parties, it's, uh, all chips and salsa, chips and salsa.
Oh, ya sabes, en la mayoría de las fiestas, es, eh, solo papas fritas y salsa, papas fritas y salsa.
So, um...
Entonces, eh...
What's this?
¿Qué es esto?
Salad.
Ensalada.
Oh.
And what's this?
¿Y qué es esto?
Bread.
Pan.
Aren't you a chef?
¿No eres chef?
Oh.
- Hey, Rachel. - Hey.
- Hola, Rachel. - Hola.
Oh, right, tonight was your party.
Oh, claro, esta era tu fiesta esta noche.
You look great! I'm glad you made it.
¡Te ves genial! Me alegra que hayas venido.
Oh, well, you know, the gala had to end sometime.
Oh, bueno, ya sabes, la gala tenía que terminar en algún momento.
Don't go anywhere. I'll be right back.
No te vayas a ningún lado. Vuelvo enseguida.
- Yeah, sure. - All right?
- Sí, claro. - ¿De acuerdo?
Whose court is the ball in now?
¿En qué cancha está la pelota ahora?
I thought there wasn't a ball.
Pensé que no había pelota.
Come on. He's glad I came. He doesn't want me to go anywhere.
Vamos. Él está contento de que vine. No quiere que me vaya a ningún lado.
Ball's flying all over the place.
La pelota está volando por todas partes.
This is my friend, Tom.
Este es mi amigo, Tom.
This is the girl I told you about.
Esta es la chica de la que te hablé.
Oh, come on! You telling people about me?
¡Ay, vamos! ¿Me cuentas a la gente?
I think you two could really hit it off.
Creo que ustedes dos se llevarían muy bien.
I'm gonna go mingle.
Voy a ir a socializar.
So you work at Bloomingdale's, huh? My mom calls it "Bloomies."
Así que trabajas en Bloomingdale's, ¿eh? Mi mamá lo llama "Bloomies".
Yeah, okay.
Sí, está bien.
At ease, soldier, heh.
Relájate, soldado, je.
I'm sorry?
¿Perdón?
You can just drop the act. I know what's going on.
Puedes dejar de actuar. Sé lo que está pasando.
You're Danny's wingman, right?
Eres el cómplice de Danny, ¿verdad?
You guys are best buds, frat bros.
Ustedes son los mejores amigos, hermanos de fraternidad.
I'm going to go talk to, uh, a friend.
Voy a ir a hablar con, eh, un amigo.
Yeah, you go talk to your friend.
Sí, ve a hablar con tu amigo.
Go tell him, "Nice try."
Ve a decirle: "Buen intento".
He just keeps lobbing them up...
Él sigue lanzándolas...
...and I keep knocking them right out of the park.
...y yo sigo sacándolas del parque.
I think I need a drink.
Creo que necesito una copa.
Yeah.
Sí.
Ninety-eight...
Noventa y ocho...
...ninety-nine...
...noventa y nueve...
...one hundred!
...¡cien!
Okay. Go.
Okay. Ve.
Dude, I'm telling you, I'm fine.
Tío, te digo que estoy bien.
Here we go, here we go.
Aquí vamos, aquí vamos.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
So I, uh, didn't get that apartment. Some problem with my application.
Así que, eh, no conseguí ese apartamento. Algún problema con mi solicitud.
You're kidding?
¿Me estás bromeando?
But Phoebe said I could stay at her place for a while, so...
Pero Phoebe dijo que podía quedarme en su casa por un tiempo, así que...
Well, you can't stay with Phoebe. We're roomies.
Bueno, no puedes quedarte con Phoebe. Somos compañeros de piso.
You don't need me taking up all your space.
No necesitas que ocupe todo tu espacio.
We got plenty of space. There's still some by that speaker.
Tenemos mucho espacio. Todavía queda algo junto a ese altavoz.
Please, just stay.
Por favor, quédate.
Yeah.
Sí.
Are you sure?
¿Estás segura?
- Definitely. - You have to stay.
- Definitivamente. - Tienes que quedarte.
- All right. - All right, buddy.
- Está bien. - Está bien, amigo.
So I'm a pimp, huh?
Así que soy un proxeneta, ¿eh?
It's okay.
Está bien.
Sometimes I can be a pain in the ass.
A veces puedo ser un dolor de cabeza.
But just talk to me. Tell me if something bothers you.
Pero solo habla conmigo. Dime si algo te molesta.
And I'll do everything I can to keep my annoying habits just...
Y haré todo lo posible para mantener mis hábitos molestos solo...
Well, I see you've had a very productive day.
Bueno, veo que has tenido un día muy productivo.
The cowboy hat's a little much.
El sombrero de cowboy es un poco exagerado.
Come on, it's fun!
¡Vamos, es divertido!
All right.
De acuerdo.
Isn't this a woman's hat?
¿No es este un sombrero de mujer?
Dude, stop talking crazy, and make us some tea!
Tío, deja de decir tonterías y haznos un té.