Oh, hey, you guys, look. Ugly Naked Guy's putting stuff in boxes.
Oh, hola, chicos, miren. El Feo Desnudo está metiendo cosas en cajas.
Oh.
Huh. I'd say from the looks of it, our naked buddy is moving.
Mmm. Diría por cómo se ve, que nuestro amigo desnudo se está mudando.
Ironically, most of the boxes seem to be labeled "Clothes."
Irónicamente, la mayoría de las cajas parecen estar etiquetadas como "Ropa".
Aw, I'm going to miss that big old squishy butt.
Ay, voy a extrañar ese trasero grande y blandito.
And we're done with the chicken fried rice.
Y terminamos con el arroz frito con pollo.
Hey. Hey, if he's moving, maybe I should try to get his place.
Oye. Oye, si se muda, tal vez debería intentar conseguir su departamento.
- Oh, yeah. - Good idea.
- Oh, sí. - Buena idea.
It would be so cool to live across from you guys.
Sería genial vivir enfrente de ustedes.
Yeah, hey, then we could do that telephone thing...
Sí, oye, entonces podríamos hacer eso del teléfono...
...you know, where you have a can, we have a can...
...ya saben, donde tú tienes un vaso, nosotros tenemos un vaso...
...and it's connected by a string.
...y está conectado por un hilo.
Or we could do the actual telephone thing.
O podríamos hacer lo del teléfono de verdad.
Oh, my God. I love this apartment.
Dios mío. Amo este departamento.
Isn't it perfect?
¿No es perfecto?
I can't believe I never realized how great it is.
No puedo creer que nunca me di cuenta de lo genial que es.
That is because your eye immediately goes to the big naked man.
Eso es porque tu vista inmediatamente va hacia el hombre grande y desnudo.
It's amazing.
Es increíble.
You better hurry up and fill out an application, or I'll beat you to it.
Será mejor que te apures a llenar una solicitud, o te ganaré.
Oh, heh.
Oh, je, je.
Well, I never thought I'd say this, but I'm gonna go use Ugly Naked Guy's bathroom.
Bueno, nunca pensé que diría esto, pero voy a usar el baño del Feo Desnudo.
Oh, look. There's Monica and Chandler. Hey!
Oh, miren. Ahí están Monica y Chandler. ¡Hola!
Hey, you guys! Hey!
¡Hola, chicos! ¡Hola!
Oh!
¡Oh!
Aah! Aah!
¡Aah! ¡Aah!
Aah! Chandler and Monica. Chandler and Monica.
¡Aah! Chandler y Monica. Chandler y Monica.
Oh, my God.
Dios mío.
- Chandler and Monica! - Oh, my God!
- ¡Chandler y Monica! - ¡Dios mío!
Oh, my eyes! My eyes!
¡Oh, mis ojos! ¡Mis ojos!
- Phoebe. Phoebe. - Ow!
- Phoebe. Phoebe. - ¡Ay!
It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien.
- No, they're doing it! - I know.
- ¡No, lo están haciendo! - Lo sé.
- I know. I know. - You know?
- Lo sé, lo sé. - ¿Sabes?
Yes, I know, and Joey knows, but Ross doesn't...
Sí, lo sé, y Joey lo sabe, pero Ross no...
...so you have to stop screaming!
...¡así que tienes que dejar de gritar!
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
- What? - Nothing.
- ¿Qué? - Nada.
Oh, God, we're just so excited that you might get this apartment.
Oh, Dios, estamos muy emocionados de que consigas este departamento.
- Actually, it looks really good. - Aah! It looks pretty good!
- En realidad, se ve muy bien. - ¡Aah! ¡Se ve bastante bien!
Get in here! Come on!
¡Entra! ¡Vamos!
You mean whenever Monica and Chandler were, like...
¿Te refieres a cuando Monica y Chandler estaban, como...
...doing laundry or going grocery shopping?
...lavando la ropa o yendo a comprar comida?
All that time Monica spent on the phone with sad Linda from camp?
¿Todo ese tiempo que Monica pasaba hablando por teléfono con la triste Linda del campamento?
Uh-huh. Doing it, doing it, phone doing it.
Ajá. Haciéndolo, haciéndolo, por teléfono haciéndolo.
I can't believe it.
No puedo creerlo.
I mean, I think it's great. For him.
Quiero decir, creo que es genial. Para él.
She might be able to do better.
Ella podría conseguir algo mejor.
- Hey, you guys. - Joey, come here. Come here.
- Oye, chicos. - Joey, ven aquí. Ven aquí.
Phoebe just found out about Monica and Chandler.
Phoebe acaba de enterarse de Monica y Chandler.
You mean how they're friends and nothing more?
¿Te refieres a cómo son amigos y nada más?
No. No, Joey, she knows.
No. No, Joey, ella sabe.
We were at Ugly Naked Guy's apartment and saw them doing it through the window.
Estábamos en el apartamento del Feo Desnudo y los vimos haciéndolo a través de la ventana.
Actually, we saw them doing it up against the window.
En realidad, los vimos haciéndolo contra la ventana.
Okay, so now they know you know, and they don't know Rachel knows?
Okay, entonces ahora saben que tú sabes, ¿y ellos no saben que Rachel sabe?
Yes, but you know what? It doesn't matter who knows what.
Sí, pero ¿sabes qué? No importa quién sepa qué.
Now enough of us know that we could just tell them we know.
Ahora somos suficientes los que sabemos como para decirles que sabemos.
Now all the lying and the secrets will finally be over.
Ahora todas las mentiras y los secretos finalmente terminarán.
Or we could not tell them we know and have a little fun of our own.
O podríamos no decirles que sabemos y divertirnos un poco nosotros.
Well, what do you mean?
Bueno, ¿a qué te refieres?
You know, every time they say they're doing laundry...
Sabes, cada vez que dicen que están lavando ropa...
...we'll give them laundry to do.
...les daremos ropa para lavar.
- Oh, I would enjoy that. - No, no, no.
- Oh, eso me gustaría. - No, no, no.
Wait, Rach, you know what would be even more fun? Telling them.
Espera, Rach, ¿sabes qué sería aún más divertido? Decírselo.
- Yeah, no, I want to do Phoebe's thing. - I can't take any...
- Sí, no, quiero hacer lo de Phoebe. - No aguanto más...
You don't have to do anything. Just don't tell them that we know.
No tienes que hacer nada. Solo no les digas que sabemos.
No. I can't take any more secrets.
No. No aguanto más secretos.
I got your secrets, I got their secrets. I got secrets of my own, you know.
Tengo tus secretos, tengo sus secretos. Tengo secretos propios, ¿sabes?
- You don't have any secrets. - Oh, yeah?
- Tú no tienes secretos. - ¿Ah, sí?
Well, you don't know about Hugsy, my bedtime penguin pal.
Bueno, no sabes de Hugsy, mi amigo pingüino para dormir.
So, ahem, um...
Entonces, ejem, este...
How are we going to mess with them?
¿Cómo vamos a meterles mano?
Well, you could use your position as the roommate.
Bueno, podrías usar tu posición como compañero de piso.
And then I would use, you know, the strongest tool at my disposal.
Y yo usaría, sabes, la herramienta más fuerte a mi disposición.
My sexuality.
Mi sexualidad.
- Hello, children. - Hey.
- Hola, niños. - Hola.
Okay. Watch, learn, and don't eat my cookie.
Okay. Mira, aprende, y no te comas mi galleta.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Ooh. Wow, that jacket looks great on you.
Ooh. Vaya, esa chaqueta te queda genial.
- Really? - Yeah. The material looks so soft.
- ¿En serio? - Sí. El material se ve muy suave.
Oh, hello, Mr. Bicep.
Oh, hola, Sr. Bíceps.
You've been working out?
¿Has estado haciendo ejercicio?
Well, I try to, you know, squeeze things.
Bueno, intento, sabes, apretar cosas.
Are you okay?
¿Estás bien?
Well, if you really wanna know...
Bueno, si de verdad quieres saber...
Oh, I can't tell you this.
Oh, no puedo decirte esto.
Phoebe, it's me, you can tell me anything.
Phoebe, soy yo, puedes decirme cualquier cosa.
Well, actually, you're the one person I can't tell this to.
Bueno, en realidad, eres la única persona a la que no puedo decirle esto.
And the one person I want to the most.
Y la única persona a la que más quiero.
What's going on?
¿Qué está pasando?
I think it's just, you know, that I haven't been with a guy in so long...
Creo que es solo que, sabes, no he estado con un chico en tanto tiempo...
...and you know how sometimes you're looking for something...
...y sabes cómo a veces buscas algo...
...and you don't see that it's right there in front of you, sipping coffee...
...y no ves que está justo ahí, tomando café...
Oh, no. Have I said too much?
Oh, no. ¿He dicho demasiado?
Well, just something to think about. I know I will.
Bueno, solo algo para pensar. Yo lo haré.
Ooh. Ha, ha.
Ooh. Ja, ja.
- You are so cute. - Heh.
- Eres tan lindo. - Heh.
How did you get to be so cute?
¿Cómo llegaste a ser tan lindo?
Well, my grandfather was Swedish.
Bueno, mi abuelo era sueco.
And my grandmother was actually a tiny little bunny.
Y mi abuela era en realidad un pequeño conejito.
Okay, now you're even cuter.
Okay, ahora eres aún más lindo.
You know, that is a popular opinion today, I must say.
Sabes, esa es una opinión popular hoy en día, debo decir.
What?
¿Qué?
The weirdest thing happened at the coffeehouse.
Pasó algo muy raro en la cafetería.
I think Phoebe was hitting on me.
Creo que Phoebe me estaba coqueteando.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm telling you, I think Phoebe thinks I'm foxy.
Te digo, creo que Phoebe piensa que soy sexy.
- It's not possible. - Ow.
- No es posible. - ¡Ay!
I'm sorry, it's just Phoebe's just always thought you were charming...
Lo siento, es que Phoebe siempre te ha parecido encantador...
...in a sexless kind of way.
...en un sentido asexual.
Oh, well, you know, I can't hear that enough.
Oh, bueno, sabes, no me canso de oír eso.
I'm sorry, I just think you misunderstood her.
Lo siento, creo que la malinterpretaste.
No, I didn't misunderstand, okay? She was all over me.
No, no la malinterpreté, ¿ok? Estaba encima de mí.
She touched my bicep, for crying out loud.
¡Me tocó el bíceps, por el amor de Dios!
This bicep?
¿Este bíceps?
Well, it's not flexed right now.
Bueno, no está flexionado ahora mismo.
Hey, Mon, what are you doing? Want to come see a movie with us?
Oye, Mon, ¿qué haces? ¿Quieres venir a ver una película con nosotros?
Uh, actually, I was going to do some laundry.
Eh, en realidad, iba a lavar la ropa.
- Chandler, you want to do it with me? - Sure, I'll do it with you.
- Chandler, ¿quieres hacerlo conmigo? - Claro, lo hago contigo.
Okay, great. Hold on a second.
Ok, genial. Espera un segundo.
Unh. Here you go.
Mmm. Aquí tienes.
You don't mind, do you? That would really help me out a lot. Thanks.
No te importa, ¿verdad? Me ayudarías mucho. Gracias.
Ha, ha. You know what? I don't think I have enough quarters.
Ja, ja. ¿Sabes qué? No creo que tenga suficientes monedas.
Oh, I have quarters.
Oh, yo tengo monedas.
- Hey. - Hey, Ross, any word on the apartment yet?
- Oye. - Oye, Ross, ¿alguna noticia sobre el apartamento?
Well, I called over there, and it turns out Ugly Naked Guy is subletting it himself.
Bueno, llamé para allá, y resulta que el Chico Feo y Desnudo lo está subarrendando él mismo.
And he's already had like 100 applicants.
Y ya ha tenido como 100 solicitantes.
- Oh. - No, no, I've got the edge.
- Oh. - No, no, yo tengo la ventaja.
I know it's not exactly ethical, but I sent him a bribe...
Sé que no es exactamente ético, pero le envié un soborno...
...to tip the scales in my direction.
...para inclinar la balanza a mi favor.
Yeah. Check it out, you can see it from the window.
Sí. Mira, se ve desde la ventana.
Oh, is it that pinball machine with the big bow on it?
¿Es esa máquina de pinball con un gran lazo encima?
No.
That new mountain bike?
¿Esa nueva bicicleta de montaña?
No.
Well, what did you send?
Bueno, ¿qué enviaste?
A basket of mini muffins.
Una canasta de mini muffins.
There's a whole table of mini muffin baskets.
Hay toda una mesa de canastas de mini muffins.
Which one did you send?
¿Cuál enviaste tú?
The small one.
La pequeña.
What? You actually thought that basket was gonna get you the apartment?
¿Qué? ¿De verdad pensaste que esa canasta te conseguiría el apartamento?
Well, yeah.
Bueno, sí.
Someone sent us a basket at work once and people went crazy over those muffins.
Alguien nos envió una canasta al trabajo una vez y la gente se volvió loca por esos muffins.
It was the best day.
Fue el mejor día.
Your work makes me sad.
Tu trabajo me entristece.
Oh, man, I want that place so much.
Oh, hombre, quiero ese lugar tanto.
And I was so sure that was going to work.
Y estaba tan seguro de que eso iba a funcionar.
There's 12 bucks I'll never see again.
Ahí van 12 dólares que nunca volveré a ver.
All right, we'd better go if we're gonna catch that movie.
Bueno, será mejor que nos vayamos si vamos a ver esa película.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Bye, Chandler. I miss you already.
Adiós, Chandler. Ya te extraño.
Okay, did you see that? With the inappropriate, and the pinching?
Okay, ¿viste eso? ¿Con lo inapropiado y los pellizcos?
Actually, I did.
La verdad es que sí.
So now do you believe that she's attracted to me?
Entonces, ¿ahora crees que se siente atraída por mí?
Oh, my God. Oh, my God. She knows about us.
Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. Ella sabe lo nuestro.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Phoebe knows, and she's just trying to freak us out.
Phoebe lo sabe, y solo está intentando asustarnos.
That's the only explanation for it.
Esa es la única explicación.
Okay, but what about my pinchable butt and my bulging biceps?
Okay, ¿pero qué hay de mi trasero pellizcable y mis bíceps abultados?
She knows.
Ella lo sabe.
Joey.
Yeah?
¿Sí?
Phoebe knows about us.
Phoebe sabe lo nuestro.
Well, I didn't tell them.
Bueno, yo no les dije nada.
Them? Who's "them"?
¿Ellos? ¿Quiénes son "ellos"?
Uh, Phoebe and Joey.
Eh, Phoebe y Joey.
Joey.
And Rachel.
Y Rachel.
Look, I would have told you, but they made me promise not to tell.
Mira, te lo habría dicho, pero me hicieron prometer que no diría nada.
- Oh, man. - I'm sorry.
- Ay, hombre. - Lo siento.
But, hey, it's over now, right?
Pero, oye, ya se acabó, ¿verdad?
Because you can tell them you know they know...
Porque tú puedes decirles que sabes que ellos saben...
...and I can go back to knowing absolutely nothing.
...y yo puedo volver a no saber absolutamente nada.
- Unless... - No, not "unless." This must end now.
- A menos que... - No, no "a menos que". Esto tiene que terminar ahora.
Oh, man, they think they are so slick messing with us.
Ay, hombre, se creen muy listos jugándonos una mala pasada.
But they don't know that we know that they know.
Pero no saben que nosotros sabemos que ellos saben que nosotros sabemos.
- So... - Ah, yes.
- Entonces... - Ah, sí.
The messers become the messees.
Los que juegan se convierten en los jugados.
Oh, Ross, honey, you gotta stop torturing yourself.
Ay, Ross, cariño, tienes que dejar de torturarte.
Why don't you just find another apartment?
¿Por qué no buscas otro apartamento?
I've already looked at like a thousand apartments this month.
Ya he mirado como mil apartamentos este mes.
None of them even compares to that one.
Ninguno se compara con ese.
You know what you should do?
¿Sabes lo que deberías hacer?
You should find out what his hobbies are and then use that to bond with him.
Deberías averiguar cuáles son sus pasatiempos y luego usar eso para conectar con él.
Yeah. Like if I wanted something from Joey...
Sí. Como si yo quisiera algo de Joey...
...I would strike up a conversation about, say, um, sandwiches...
...yo iniciaría una conversación sobre, digamos, mmm, sándwiches...
...or, uh, my underwear.
...o, eh, mi ropa interior.
I'm listening.
Te escucho.
See?
¿Ves?
That is a great idea.
Esa es una gran idea.
And I know Ugly Naked Guy because we've been watching him for five years.
Y conozco al Chico Feo y Desnudo porque lo hemos estado observando por cinco años.
So that gives me back my edge. Ha, ha.
Así que eso me da de nuevo mi ventaja. Ja, ja.
Let's see now. He had the trampoline.
Veamos ahora. Tenía la cama elástica.
- But he broke that. - Well, he had gravity boots.
- Pero la rompió. - Bueno, tenía botas antigravedad.
Yeah, he broke those too.
Sí, también las rompió.
So he likes to break stuff.
Entonces le gusta romper cosas.
Okay, I've got to go pick up Ben, but I will figure something out.
Okay, tengo que ir a recoger a Ben, pero encontraré algo.
Hey, didn't he used to have a cat?
Oye, ¿él no solía tener un gato?
I wouldn't bring that up. It would probably just bum him out.
Yo no sacaría eso a relucir. Probablemente solo lo pondría triste.
Poor cat never saw that big butt coming.
Pobre gato, nunca vio venir ese gran trasero.
Hello?
¿Hola?
Oh, yeah, hey. Hold on a second, she's right here.
Oh, sí, hola. Espera un segundo, está aquí mismo.
It's Chandler.
Es Chandler.
Oh.
Hello, you.
Hola, tú.
Hello, Phoebe, I've been thinking about you all day.
Hola, Phoebe, he estado pensando en ti todo el día.
Huh?
¿Eh?
Well, you know that thing you said before? I'd be lying if I said I wasn't intrigued.
Bueno, ¿recuerdas eso que dijiste antes? Mentiría si dijera que no me intrigó.
Really?
¿En serio?
Yeah. Listen, Joey won't be here tonight.
Sí. Oye, Joey no vendrá esta noche.
Why don't you come over and I'll let you, uh, feel my bicep.
¿Por qué no vienes y te dejo, eh, tocar mi bíceps?
Or maybe more.
O quizás más.
I'll have to get back to you on that. Okay, bye.
Tendré que confirmarte eso. Vale, adiós.
Oh, my God. He wants me to come over and feel his bicep and more.
Dios mío. Quiere que vaya y le toque el bíceps y más.
- Are you kidding? - No.
- ¿Estás bromeando? - No.
I cannot believe he would do that to Mon...
No puedo creer que le hiciera eso a Mon...
Joey? Do they know that we know?
¿Joey? ¿Saben ellos que sabemos?
- No. - Joey?
- No. - ¿Joey?
- They know you know. - Ooh, I knew it.
- Saben que sabes. - Ooh, lo sabía.
Oh, I cannot believe those two.
Oh, no puedo creer a esos dos.
They thought they could mess with us? They're trying to mess with us?
¿Pensaron que podían meternos mano? ¿Están intentando meternos mano?
They don't know that we know they know we know.
Ellos no saben que sabemos que ellos saben que sabemos.
And, Joey, you can't say anything.
Y, Joey, no puedes decir nada.
Couldn't if I wanted to.
No podría aunque quisiera.
Good evening, sir. My name is Ross Geller.
Buenas noches, señor. Mi nombre es Ross Geller.
I'm one of the people who applied for the apartment...
Soy una de las personas que aplicó para el apartamento...
...and I realize that the competition is fierce, but...
...y me doy cuenta de que la competencia es feroz, pero...
I'm sorry, I can't help but notice that you're naked and...
Lo siento, no puedo evitar notar que está desnudo y...
I applaud you.
Lo aplaudo.
Man, I wish I was naked.
Tío, ojalá estuviera desnudo.
I mean, this looks so great.
O sea, esto se ve genial.
That is how God intended it.
Así es como Dios lo pretendía.
- Look at them. They're panicked. - Oh, yeah, they're totally gonna back down.
- Míralos. Están en pánico. - Oh, sí, definitivamente van a ceder.
Oh, yeah.
Oh, sí.
All right, if he wants a date, he's going to get a date.
Muy bien, si quiere una cita, tendrá una cita.
- I'm going to go in. - Okay, okay.
- Voy a entrar. - Vale, vale.
Be sexy.
Sé sexy.
Please.
Por favor.
So, Chandler, I'd love to come by tonight.
Entonces, Chandler, me encantaría pasar esta noche.
Really?
¿En serio?
Oh, absolutely. Should we say around 7?
Oh, por supuesto. ¿Decimos sobre las 7?
Yes.
Sí.
Good. I'm really looking forward to you and me having sexual intercourse.
Bien. Tengo muchas ganas de que tú y yo tengamos relaciones sexuales.
Hey, hey, check it out, check it out. Ugly Naked Guy's got a naked friend.
Oye, oye, mira, mira. El tipo feo y desnudo tiene un amigo desnudo.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Oh, my God. That's our friend.
Dios mío. Ese es nuestro amigo.
- It's Naked Ross. - It is Ross!
- Es Ross el Desnudo. - ¡Es Ross!
Showtime.
Es hora.
Okay, Rachel, get me perfume.
Vale, Rachel, tráeme perfume.
And, Joey, can you get me a bottle of wine and glasses?
Y, Joey, ¿puedes traerme una botella de vino y copas?
All right, it'll be great.
Está bien, será genial.
You just make her think you want to have sex with her and it'll freak her out.
Solo haz que piense que quieres tener sexo con ella y la asustarás.
Okay, listen, how far am I gonna have to go with her?
Okay, escucha, ¿hasta dónde voy a tener que llegar con ella?
Relax, she's gonna give in way before you do.
Relájate, ella cederá mucho antes que tú.
- How do you know? - Because you're on my team.
- ¿Cómo lo sabes? - Porque estás en mi equipo.
And my team always wins.
Y mi equipo siempre gana.
At this?
¿En esto?
Just go get some. Go.
Solo ve y consíguelo. Ve.
Okay, honey, now, I'm gonna try to listen from right here.
Okay, cariño, ahora, voy a intentar escuchar desde aquí.
- Okay. - Okay. Oh, wait.
- Okay. - Okay. Oh, espera.
- Good idea. - Yeah.
- Buena idea. - Sí.
- Don't give away the farm. - Okay.
- No des todo lo que tienes. - Okay.
Phoebe.
- Chandler. - Come on in.
- Chandler. - Pasa.
I was going to.
Iba a hacerlo.
Um, I brought some wine. Would you like some?
Um, traje vino. ¿Quieres un poco?
Sure.
Claro.
So here we are. Nervous?
Así que aquí estamos. ¿Nervioso?
Me? No. You?
¿Yo? No. ¿Tú?
No. I want this to happen.
No. Quiero que esto suceda.
So do I.
Yo también.
I'm going to put on some music.
Voy a poner algo de música.
Maybe... Maybe I'll dance for you.
Quizás... Quizás baile para ti.
You look good.
Te ves bien.
Thanks. Heh.
Gracias. Je.
You know, when you say things like that, it makes me wanna...
Sabes, cuando dices cosas así, me dan ganas de...
...rip that sweater vest right off.
...arrancarte ese chaleco de punto.
Well, why don't we move this into the bedroom?
Bueno, ¿por qué no movemos esto al dormitorio?
- Really? - Oh, do you not want to?
- ¿En serio? - Oh, ¿no quieres?
No. No.
I just, you know, first, I wanna take off all my clothes...
Solo, ya sabes, primero, quiero quitarme toda la ropa...
...and have you rub lotion on me.
...y que me frotes loción.
Well, that would be nice.
Bueno, eso sería agradable.
I'll go get the lotion.
Iré por la loción.
This is totally getting out of hand, okay? She wants me to put lotion on her.
Esto se está saliendo totalmente de control, ¿okay? Quiere que le ponga loción.
- She's bluffing. - Look, she's not backing down.
- Está faroleando. - Mira, no va a ceder.
She went like this...
Ella hizo así...
He's not backing down. He went to get lotion.
Él no va a ceder. Fue por la loción.
Oh, man, aren't you guys done yet?
Oh, hombre, ¿aún no terminan?
I want to sit in my chair.
Quiero sentarme en mi silla.
Joey, look at it this way, the sooner Phoebe breaks Chandler...
Joey, míralo de esta manera, cuanto antes Phoebe rompa a Chandler...
...the sooner this is all over and out in the open.
...antes se acabará todo esto y saldrá a la luz.
Ooh, I like that.
Ooh, me gusta eso.
Oh, okay. Show him your bra. He's afraid of bras. Can't work them.
Oh, okay. Muéstrale tu sostén. Le tiene miedo a los sostenes. No sabe cómo funcionan.
Joey!
¡Joey!
Wow, you didn't rip off any buttons.
Vaya, no se te desprendió ningún botón.
It's not my first time.
No es mi primera vez.
You go back out there and you seduce her till she cracks.
Vuelve ahí y sedúcela hasta que se rinda.
Okay. Give me a second.
Okay. Dame un segundo.
- Did you clean up in here? - Of course.
- ¿Limpiaste aquí? - Por supuesto.
Oh, you're, uh... You're going?
Oh, te vas, eh... ¿Te vas?
Um, not without you, lover.
Mmm, no sin ti, cariño.
So this is my bra.
Así que este es mi sostén.
It's very, very nice.
Es muy, muy bonito.
Well, come here.
Bueno, ven aquí.
I'm very happy we're gonna have all the sex.
Estoy muy feliz de que vayamos a tener mucho sexo.
You should be. I'm very bendy.
Deberías estarlo. Soy muy flexible.
- I'm gonna kiss you now. - Not if I kiss you first.
- Voy a besarte ahora. - No si te beso yo primero.
Well, I guess there's nothing left for us to do but kiss.
Bueno, supongo que no nos queda nada más que hacer que besarnos.
Here it comes.
Ahí viene.
Our first kiss.
Nuestro primer beso.
Okay, okay, okay. You win.
Okay, okay, okay. Tú ganas.
- Ha! - I can't have sex with you.
- ¡Ja! - No puedo tener sexo contigo.
- And why not? - Because I'm in love with Monica.
- ¿Y por qué no? - Porque estoy enamorado de Monica.
You're... You're what?
Tú... ¿Tú qué?
Love her. That's right. I love her.
Ámala. Así es. La amo.
I love her.
La amo.
I love you, Monica.
Te amo, Monica.
I love you too, Chandler.
Yo también te amo, Chandler.
I just thought you guys were doing it. I didn't know you were in love.
Solo pensé que ustedes lo estaban haciendo. No sabía que estaban enamorados.
Dude.
Tío.
Hats off to Phoebe. Quite a competitor.
Mis respetos para Phoebe. Toda una competidora.
And may I say your breasts are still showing?
¿Y puedo decir que tus pechos todavía se están mostrando?
God.
Dios.
All right. So that's it?
Muy bien. ¿Eso es todo?
It's over. Everybody knows.
Se acabó. Todo el mundo lo sabe.
Well, actually, Ross doesn't.
Bueno, en realidad, Ross no lo sabe.
Yes, and we'd appreciate it if no one told him yet.
Sí, y agradeceríamos que nadie se lo dijera todavía.
A new place for a new Ross.
Un nuevo lugar para un nuevo Ross.
I'm gonna have you and all the guys from work over...
Voy a invitarte a ti y a todos los chicos del trabajo...
...once it's, you know, furnished.
...una vez que esté, ya sabes, amueblado.
I must say, it's nice to see you back on your feet.
Debo decir que es bueno verte de vuelta en tus pies.
Well, I am that, uh, and the whole rage thing is definitely behind me.
Bueno, lo estoy, eh, y lo de la furia definitivamente quedó atrás.
I wonder if it's time for you to rejoin our team at the museum.
Me pregunto si es hora de que te reincorpores a nuestro equipo en el museo.
Oh, Donald, that would be great.
Oh, Donald, eso sería genial.
I am totally ready to come back to work. I...
Estoy totalmente lista para volver al trabajo. Yo...
What? No.
¿Qué? No.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Get off my sister!
¡Quítate de encima a mi hermana!