I'm gonna get more coffee, do you want anything, baby doll?
Voy por más café, ¿quieres algo, muñeca?
I'm fine. Thanks.
Estoy bien. Gracias.
See, I can't pull off "baby doll," can I?
Ves, no me queda bien lo de "muñeca", ¿verdad?
No, I think we learned that from the "sugar lips" incident.
No, creo que aprendimos eso con el incidente de "labios de caramelo".
- I'm gonna get some tea. - Okay.
- Voy por un té. - Vale.
How you doing, pumpkin?
¿Cómo estás, calabacita?
Nope.
No.
- So it looks like it's going well for you two. - I know. Really well.
- Así que parece que a ustedes dos les va bien. - Lo sé. Muy bien.
In fact, I'm gonna ask Phoebe to move in with me.
De hecho, le voy a pedir a Phoebe que se mude conmigo.
- Oh, my God. - What do you think?
- Dios mío. - ¿Qué opinas?
I think that it's great. When are you gonna ask her?
Creo que es genial. ¿Cuándo se lo vas a pedir?
- Tonight. But don't say anything, okay? - I swear. I promise. I promise.
- Esta noche. Pero no digas nada, ¿vale? - Lo juro. Lo prometo. Lo prometo.
My God, I'm so excited.
Dios mío, estoy tan emocionada.
But listen, do not get her flowers, okay?
Pero escucha, no le lleves flores, ¿vale?
Because she cries when they die, then there's the whole funeral.
Porque llora cuando se mueren, y luego está todo el funeral.
- I'll see you after work, sweetie. - Okay. Bye.
- Te veo después del trabajo, cariño. - Vale. Adiós.
So, what movie should we see?
Entonces, ¿qué película vemos?
Gary's gonna ask you to move in with him.
Gary te va a pedir que te mudes con él.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
He told me at the counter. He made me promise not to tell...
Me lo dijo en el mostrador. Me hizo prometer que no diría nada...
...but I couldn't hold it in any longer.
...pero ya no podía guardármelo.
I can't believe this.
No puedo creer esto.
Right? Because it's fast. Because it's so fast. It's fast.
¿Verdad? Porque es rápido. Porque es muy rápido. Es rápido.
- Relax. It's Phoebe, not you. - Oh.
- Tranquila. Es Phoebe, no tú. - Oh.
Good for you, Pheebs. Way to go.
Bien por ti, Pheebs. Bien hecho.
- No, but it is fast, isn't it? - No.
- No, pero es rápido, ¿no? - No.
- I like him a lot but I don't think I'm ready. - So, what are you gonna do?
- Me gusta mucho, pero no creo que esté lista. - Entonces, ¿qué vas a hacer?
I don't know. I'll just handle it. I'll ask you to talk to him.
No lo sé. Yo me encargo. Te pediré que hables con él.
Me? Why me?
¿Yo? ¿Por qué yo?
Because you are so afraid of commitment.
Porque le tienes mucho miedo al compromiso.
You talk to him. Make him scared like you, make him a man.
Habla con él. Haz que tenga miedo como tú, hazlo un hombre.
I'll try, but I'm not sure what good it would do...
Lo intentaré, pero no estoy segura de qué bien haría...
...because I'm less afraid of commitment than I used to be.
...porque tengo menos miedo al compromiso que antes.
That is so sweet.
Eso es muy tierno.
Still terrified. I'll take care of it no problem.
Sigo aterrorizada. Yo me encargo sin problema.
Hey, Ross, is, uh, Staten Island really an island?
Oye, Ross, ¿es, eh, Staten Island realmente una isla?
Uh-huh. That's why they call it Staten "Island."
Ajá. Por eso la llaman Staten "Island".
Oh, I thought it was like Long Island.
Oh, pensé que era como Long Island.
Also an island.
También es una isla.
- Hey, what time is it? - Two seventeen.
- Oye, ¿qué hora es? - Dos diecisiete.
Wow, you realize we've been throwing this ball without dropping it for an hour?
Vaya, ¿te das cuenta de que hemos estado lanzando esta pelota sin que se caiga durante una hora?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yeah, I realized it a half-hour ago, but I didn't wanna say anything...
Sí, me di cuenta hace media hora, pero no quise decir nada...
...because I didn't wanna jinx it.
...porque no quería gafarlo.
Wow, we are pretty good at this.
Vaya, somos bastante buenos en esto.
Hey, we totally forgot about lunch.
Oye, nos olvidamos por completo del almuerzo.
I think that's the first time I've ever missed a meal.
Creo que es la primera vez que me salto una comida.
I think my pants are a little loose.
Creo que me quedan un poco sueltos los pantalones.
Hey, you guys. Uh, is Monica here?
Oigan, chicos. Eh, ¿está Mónica aquí?
- No. - No.
Listen, um, I bought something. I'm not sure she's gonna like it.
Mira, eh, compré algo. No estoy segura de que le vaya a gustar.
And it's gonna seem crazy...
Y va a parecer una locura...
...but this is something I've wanted since I was a little girl.
...pero esto es algo que quise desde que era una niña.
You bought Shaun Cassidy.
Compraste a Shaun Cassidy.
No. I wish.
No. Ojalá.
Okay, you ready?
Okay, ¿estás listo?
Yeah.
Sí.
Check it out.
Échale un vistazo.
- Oh, my God. What is it? - What the hell is that?
- ¡Dios mío! ¿Qué es? - ¿Qué demonios es eso?
- It's a cat. - That is not a cat.
- Es un gato. - Eso no es un gato.
Yes, it is.
Sí, lo es.
Why is it inside out?
¿Por qué está al revés?
Excuse me, but this is a purebred, show-quality sphinx cat.
Disculpe, pero este es un gato esfinge de raza pura, de calidad de exhibición.
How much did you pay for that?
¿Cuánto pagaste por eso?
Well, it was a little extravagant, but I got a good deal.
Bueno, fue un poco extravagante, pero conseguí un buen trato.
- Yeah, how much? - Thousand bucks.
- Sí, ¿cuánto? - Mil dólares.
On a cat?
¿En un gato?
It's not a cat.
No es un gato.
All right. Listen, ball boys.
Muy bien. Escuchen, muchachos.
My grandmother had one of these when I was little...
Mi abuela tenía uno de estos cuando era pequeña...
...and it was the sweetest thing.
...y era lo más dulce.
I mean, it was so cute, it would sit in my lap and just purr all day long...
Quiero decir, era tan lindo, se sentaba en mi regazo y ronroneaba todo el día...
...and I would drag a shoe string on the ground and it would chase it.
...y yo arrastraba un cordón por el suelo y lo perseguía.
Free cats do that too, you know.
Los gatos gratis también hacen eso, ¿sabes?
It's not a cat.
No es un gato.
Look, guys, I'm really excited about this, okay?
Miren, chicos, estoy muy emocionada con esto, ¿okay?
I don't care what you think.
No me importa lo que piensen.
I'm gonna go set up a little litter box for Mrs. Whiskerson.
Voy a ir a preparar una pequeña caja de arena para la señora Bigotes.
Well, what am I gonna call her? Fluffy?
Bueno, ¿cómo la voy a llamar? ¿Pelusa?
Hey, do you wanna get something to eat or, uh...
Oye, ¿quieres ir a comer algo o, eh...
...see how long we can throw this ball back and forth?
...ver cuánto tiempo podemos lanzar esta pelota de un lado a otro?
- Uh, the ball thing. - Yeah?
- Eh, lo de la pelota. - ¿Sí?
Hey, Ross, wouldn't it be great if we could go for like two straight hours...
Oye, Ross, ¿no sería genial si pudiéramos ir por unas dos horas seguidas...
...without dropping it?
...sin dejarla caer?
Uh, yeah, it would.
Eh, sí, lo sería.
- Let's do it. - Okay.
- Hagámoslo. - Okay.
- Uh-oh. - What?
- Uh-oh. - ¿Qué?
I have to pee.
Tengo que hacer pipí.
And Rachel's in the bathroom.
Y Rachel está en el baño.
Man, I didn't think we were gonna make it.
Hombre, no pensé que íbamos a lograrlo.
I know.
Lo sé.
Don't switch hands, okay?
No cambies de mano, ¿okay?
Hey, ladies. What are you in here for?
Hola, chicas. ¿Qué hacen aquí?
Hey, Chandler, what are you doing here?
Oye, Chandler, ¿qué haces aquí?
- Gary, I am here to report a crime. - Yeah?
- Gary, estoy aquí para reportar un crimen. - ¿Sí?
It is a crime that you and I don't spend time together.
Es un crimen que tú y yo no pasemos tiempo juntos.
Ha, ha. What's up?
Ja, ja. ¿Qué pasa?
Uh, well, I heard that you were thinking about asking Phoebe to move in with you...
Eh, bueno, escuché que estabas pensando en pedirle a Phoebe que se mude contigo...
...and I thought maybe we should have a talk, you know, man to... well, me.
...y pensé que tal vez deberíamos hablar, ya sabes, hombre a... bueno, yo.
Sure, okay.
Claro, okay.
Um, are you crazy?
Oye, ¿estás loco?
Are you insane?
¿Estás loco?
If you live with Phoebe, you two are gonna be, you know, living together.
Si vives con Phoebe, ustedes dos van a estar, ya sabes, viviendo juntos.
Yeah, I considered that. I just know it'd make me happy.
Sí, lo consideré. Solo sé que me haría feliz.
- Heh. You mean scared. - No, I mean happy.
- Je. ¿Quieres decir asustado? - No, quiero decir feliz.
Scared happy.
Felizmente asustado.
- Chandler, what are you doing? - I'm trying to open your eyes, my man.
- Chandler, ¿qué haces? - Intento abrirte los ojos, amigo.
Don't you see? If you live with Phoebe, she is always gonna be there.
¿No ves? Si vives con Phoebe, ella siempre va a estar ahí.
You're gonna get home, she's there. You go to bed, she's there.
Llegarás a casa, ella está ahí. Te vas a la cama, ella está ahí.
You wake up and oh, yes, she's there.
Te despiertas y, oh, sí, ella está ahí.
I know. I can't wait.
Lo sé. No puedo esperar.
Were your parents happy or something?
¿Tus padres eran felices o algo así?
Listen, Chandler, the way I see it...
Escucha, Chandler, como yo lo veo...
...I was lucky enough to find someone that I really love.
...tuve la suerte de encontrar a alguien a quien amo de verdad.
I just wanna be around her as much as I can.
Solo quiero estar cerca de ella tanto como pueda.
Wow, you know, when you say it, it doesn't sound so scary.
Vaya, sabes, cuando lo dices, no suena tan aterrador.
- So you know what I'm talking about? - Yeah, I think I do.
- ¿Así que sabes de lo que hablo? - Sí, creo que sí.
You know what?
¿Sabes qué?
You move in with her. You move in right with her right now.
Te mudas con ella. Te mudas con ella ahora mismo.
- Maybe I should move in with Monica. - No, it's too soon for you guys.
- Quizás debería mudarme con Monica. - No, es muy pronto para ustedes.
You're right about that.
Tienes razón en eso.
When they found the remains of the Mesozoic mastodon...
Cuando encontraron los restos del mastodonte del Mesozoico...
...they discovered what appeared to be the remains...
...descubrieron lo que parecían ser los restos...
...of a Paleozoic amphibian in its jaws.
...de un anfibio del Paleozoico en sus fauces.
How did it get there?
¿Cómo llegó ahí?
Maybe this should be more of a quiet game.
Quizás este debería ser más un juego silencioso.
- Hey, guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Joey, I left my watch on the counter last night.
Joey, dejé mi reloj en el mostrador anoche.
- It was here. Where is it? - I don't know.
- Estaba aquí. ¿Dónde está? - No lo sé.
Well, come on, I'm late for work.
Bueno, vamos, llego tarde al trabajo.
How do you know? You don't have a watch.
¿Cómo lo sabes? No tienes reloj.
Guys, could you stop throwing the ball for one minute and just help me find it?
Chicos, ¿podrían dejar de lanzar la pelota por un minuto y ayudarme a encontrarla?
Oh, I don't know. Yeah, can't do it.
Oh, no lo sé. Sí, no puedo hacerlo.
- What? - Whatever you do, do not drop that ball.
- ¿Qué? - Hagas lo que hagas, no dejes caer esa pelota.
- Yeah, we haven't dropped it in... - Two hours, 27 minutes.
- Sí, no la hemos dejado caer en... - Dos horas, 27 minutos.
Really?
¿En serio?
I'm not gonna be able to make it in to work today.
No voy a poder ir a trabajar hoy.
Um, I don't feel very good.
Mmm, no me siento muy bien.
Yes!
¡Sí!
Wow, uh, for a second there, I thought I was feeling better, but I'm not.
Vaya, eh, por un segundo pensé que me sentía mejor, pero no es así.
- Hey, Rach. - Hey.
- Hola, Rach. - Hola.
Check it out. Almost three hours without dropping it.
Mira. Casi tres horas sin dejarla caer.
Wow, congratulations. That's quite a waste of time.
Vaya, felicidades. Qué pérdida de tiempo.
- Rach. - Yeah.
- Rach. - Sí.
You have scratches all over you. What happened?
Tienes rasguños por todo el cuerpo. ¿Qué pasó?
- Well, it's my cat. - What?
- Bueno, es mi gato. - ¿Qué?
- Oh, yeah, I got a cat. - I don't want a cat.
- Oh, sí, tengo un gato. - No quiero un gato.
- Oh, don't worry, it's not a cat. - Yeah.
- Oh, no te preocupes, no es un gato. - Sí.
You guys, this cat is nothing like my grandmother's cat.
Chicos, este gato no se parece en nada al gato de mi abuela.
It's not sweet. It's not cute.
No es dulce. No es lindo.
I even dragged a string on the ground...
Hasta arrastré un hilo por el suelo...
...and it just flipped out and scratched the hell out of me.
...y se alteró y me arañó como loca.
And I swear... I know this sounds crazy, but every time this cat hisses at me...
Y te juro... sé que suena loco, pero cada vez que este gato me bufa...
...I know it's saying, "Rachel."
...sé que está diciendo: "Rachel."
Doesn't sound as crazy as paying $1000 for a cat.
No suena tan loco como pagar 1000 dólares por un gato.
You paid $1000 for a cat when you owe me 300?
¿Pagaste 1000 dólares por un gato cuando me debes 300?
Well, I was gonna let you play with it.
Bueno, iba a dejarte jugar con él.
Hey.
Oye.
Did you talk to Gary about the moving in thing?
¿Hablaste con Gary sobre lo de mudarse juntos?
- Yes, I did, and I think you should do it. - What?
- Sí, lo hice, y creo que deberías hacerlo. - ¿Qué?
He's a great guy and he loves you a lot. You are a very lucky lady.
Es un gran tipo y te quiere mucho. Eres una mujer muy afortunada.
You are useless.
Eres inútil.
Freaking out about commitment is the one thing you can do...
Alterarse por el compromiso es lo único que sabes hacer...
...and you can't even do that right. God.
...y ni siquiera puedes hacer eso bien. Dios.
Sorry. If he asked me, I'd move in with him.
Lo siento. Si me lo pidiera, me mudaría con él.
Oh!
¡Oh!
Ooh, ooh, get out of here, good-for-nothing.
Ooh, ooh, lárgate de aquí, inútil.
- Hey, Chandler. - Hey, Gar.
- Hola, Chandler. - Hola, Gar.
Hey, sweetie.
Hola, cariño.
- Can I talk to you for a second? - Yeah. Okay.
- ¿Puedo hablar contigo un segundo? - Sí. Vale.
- You look very pretty today. - Thanks. Okay.
- Te ves muy guapa hoy. - Gracias. Vale.
- Here's the thing. - Yeah.
- Aquí está el asunto. - Sí.
You know, I really want this relationship to move forward.
Sabes, realmente quiero que esta relación avance.
Because if you're not moving forward, you know, you're just moving backwards.
Porque si no avanzas, sabes, solo retrocedes.
Now, that's not true. If you're not moving forward, you're staying still.
Ahora, eso no es verdad. Si no avanzas, te quedas quieto.
And staying still is good. Watch this.
Y quedarse quieto es bueno. Mira esto.
- Phoebe? - Yeah?
- ¿Phoebe? - ¿Sí?
I want you to move in with me.
Quiero que te mudes conmigo.
That is so sweet.
Eso es muy tierno.
But don't you think that it's a little it's too soon?
¿Pero no crees que es un poco pronto?
I mean, there's so much we don't know about each other.
Quiero decir, hay tanto que no sabemos el uno del otro.
Oh.
Oh, okay. I get it.
Oh, vale, lo entiendo.
I don't want us to jump into something that we're not ready for, you know.
No quiero que nos lancemos a algo para lo que no estamos listos, ¿sabes?
Uh-huh.
Ajá.
I really don't want to mess up what we have.
Realmente no quiero estropear lo que tenemos.
I'm just worried it's gonna be a big mistake.
Solo me preocupa que sea un gran error.
Yeah.
Sí.
Which is why my answer is yes.
Por eso mi respuesta es sí.
- Really? - Uh-huh.
- ¿En serio? - Ajá.
You're so happy.
Estás tan feliz.
Monica, stop throwing it so hard.
Mónica, deja de lanzarla tan fuerte.
We're on the same team.
Estamos en el mismo equipo.
Four hours? You guys have been doing this for four hours?
¿Cuatro horas? ¿Han estado haciendo esto por cuatro horas?
That's right, baby.
Así es, nena.
- All right. Let me in. - No, no. Don't do it.
- Vale. Déjame entrar. - No, no. No lo hagas.
What?
¿Qué?
He's a dropper.
Es un traidor.
Oh, yeah. That's right.
Oh, sí. Así es.
I'm not a dropper.
No soy un traidor.
It's really a three-person game, you know?
En realidad es un juego de tres personas, ¿sabes?
It's throwing and catching.
Es lanzar y atrapar.
All right.
De acuerdo.
Oh, oh, it's so hard.
Ay, ay, es tan difícil.
Don't worry, guys. It's not a cat.
No se preocupen, chicos. No es un gato.
Oh, my... Oh, good God.
Ay, Dios... Ay, Dios mío.
I give up, you guys. I don't know what I'm gonna do with this thing.
Me rindo, chicos. No sé qué voy a hacer con esta cosa.
Baking it didn't help, huh?
Hornearlo no ayudó, ¿verdad?
Why don't you just take it back to where you got it?
¿Por qué no lo devuelves a donde lo compraste?
I tried. They won't take her back.
Lo intenté. No la quieren de vuelta.
Maybe that's because she's a minion of the Antichrist.
Tal vez sea porque es una secuaz del Anticristo.
Rach, why won't they take it back?
Rach, ¿por qué no la aceptan de vuelta?
Well, they said they would, but would only give me store credit.
Bueno, dijeron que sí, pero solo me darían crédito en la tienda.
What am I gonna do, get a thousand regular cats?
¿Qué voy a hacer, conseguir mil gatos normales?
If you want, you can keep it until you find out what to do with it.
Si quieres, puedes quedártela hasta que averigües qué hacer con ella.
No, Mon, that's not the point. I'm out a thousand dollars...
No, Mon, ese no es el punto. Perdí mil dólares...
...I'm all scratched up...
...estoy toda arañada...
...and I'm stuck with this stupid cat that looks like a hand.
...y me quedé con este gato estúpido que parece una mano.
Oh, my God.
Dios mío.
The cat's made my eyes water. Don't throw it to me.
El gato me hizo llorar los ojos. No me lo tires.
My vision's been compromised.
Mi visión se ha visto comprometida.
Oh, God. Okay. Okay.
Ay, Dios. Está bien. Está bien.
It's okay. Man, that was close.
Está bien. Vaya, estuvo cerca.
Yeah, you almost overreacted to something.
Sí, casi reaccionas exageradamente a algo.
Hey.
Oye.
- We have great news. - We're moving in together. Isn't it great?
- Tenemos grandes noticias. - Nos mudamos juntos. ¿No es genial?
Yay!
¡Yay!
- Congratulations. - That's great.
- Felicidades. - Eso es genial.
- I know, I'm so excited. - So am I.
- Lo sé, estoy muy emocionada. - Yo también.
Well, you're not more excited than I am. No way. I'm the most excited. Ha.
Bueno, tú no estás más emocionada que yo. De ninguna manera. Soy la más emocionada. Ja.
Okay, I'll see you at the station later.
Está bien, te veo en la estación más tarde.
Okay, yeah, I'll see you later. Don't forget about the moving-in.
Está bien, sí, te veo más tarde. No te olvides de la mudanza.
So you're moving in with him? What happened?
¿Así que te mudas con él? ¿Qué pasó?
I couldn't tell him no. He got so sad. But maybe it'll be all right.
No pude decirle que no. Se puso muy triste. Pero tal vez salga bien.
I do really like him a lot...
Realmente me gusta mucho...
...and probably do it eventually anyway.
...y probablemente lo haga eventualmente de todos modos.
And plus, think of all the money I'll save on stamps.
Y además, piensa en todo el dinero que ahorraré en sellos.
Why, do you write him a lot?
¿Por qué, le escribes mucho?
No, I just heard when people live together...
No, solo escuché que cuando la gente vive junta...
...they split the cost of stamps, don't they?
...se reparten el costo de los sellos, ¿no?
- Yeah, yeah. - That's right.
- Sí, sí. - Así es.
Oh! Oh.
¡Oh! ¡Oh!
I'm sorry, the oven mitts really freaked me out.
Lo siento, los guantes de horno realmente me asustaron.
Hey, honey.
Hola, cariño.
Did you find any apartments in Brooklyn Heights?
¿Encontraste algún apartamento en Brooklyn Heights?
No, nothing.
No, nada.
- Oh, really? - Yeah.
- ¿Ah, sí? - Sí.
- Nothing at all? - No.
- ¿Nada en absoluto? - No.
As soon as something opens up, we'll move in.
Tan pronto como se abra algo, nos mudaremos.
Unless it doesn't have a pool. I need a pool.
A menos que no tenga piscina. Necesito una piscina.
- Phoebe, can I talk to you for a second? - Uh-huh.
- Phoebe, ¿puedo hablar contigo un segundo? - Ajá.
Take a seat.
Toma asiento.
You okay? You feel all right?
¿Estás bien? ¿Te sientes bien?
Yeah, I feel great because we're moving in together.
Sí, me siento genial porque nos vamos a mudar juntos.
So you, uh...
Entonces tú, eh...
You checked the paper for listings in Brooklyn Heights, right?
Revisaste el periódico buscando anuncios en Brooklyn Heights, ¿verdad?
You checked the Post?
¿Revisaste el Post?
Yeah, uh-huh, there was nothing.
Sí, ajá, no había nada.
- Can I get some water? - In a minute.
- ¿Me puedes traer un poco de agua? - En un minuto.
- You checked today's Post? - Um, yeah, today's.
- ¿Revisaste el Post de hoy? - Mmm, sí, el de hoy.
Hmm. Because, uh, this is today's Post.
Hmm. Porque, eh, este es el Post de hoy.
And, uh, these are the listings I found.
Y, eh, estos son los anuncios que encontré.
Brooklyn Heights, two bedrooms. Brooklyn Heights, one bedroom.
Brooklyn Heights, dos habitaciones. Brooklyn Heights, una habitación.
Brooklyn Heights, Brooklyn Heights, Brooklyn Heights.
Oh, are these for rent? I thought people were just bragging.
Oh, ¿estos son para alquilar? Pensé que la gente solo se estaba presumiendo.
Let me tell you what I think might be going on here.
Déjame decirte lo que creo que podría estar pasando aquí.
No, no, don't look at the table. Look at me.
No, no, no mires la mesa. Mírame.
Okay, I think somebody asked someone to move in with him.
Okay, creo que alguien le pidió a alguien que se mudara con él.
And I think someone said yes, but now she's having doubts...
Y creo que alguien dijo que sí, pero ahora ella tiene dudas...
...because things are moving too fast for someone.
...porque las cosas van demasiado rápido para alguien.
Does that sound at all possible to you?
¿Te suena remotamente posible?
Yes, yes. Yes, fine, I am someone.
Sí, sí. Sí, está bien, yo soy alguien.
You want me to say it? I have doubts.
¿Quieres que lo diga? Tengo dudas.
I'm sorry.
Lo siento.
- Phoebe. - Yeah?
- Phoebe. - ¿Sí?
Phoebe, it's okay that you feel this way.
Phoebe, está bien que te sientas así.
I mean, it is soon, and there's a lot of things we don't know about each other.
Quiero decir, es pronto, y hay muchas cosas que no sabemos del otro.
I just figured everything I know about you, I really like.
Solo pensé que todo lo que sé de ti, me gusta mucho.
The things I don't know, I get to learn in a place with both our names on the mailbox.
Las cosas que no sé, las aprenderé en un lugar con nuestros nombres en el buzón.
That's so sweet.
Qué tierno.
Sweetheart, but none of that matters if it's too soon for you.
Cariño, pero nada de eso importa si es demasiado pronto para ti.
It's fine. We don't have to move in together. I just want you to be happy.
Está bien. No tenemos que mudarnos juntos. Solo quiero que seas feliz.
- Living with you would make me happy. - Phoebe, you don't have to say that.
- Vivir contigo me haría feliz. - Phoebe, no tienes que decir eso.
No, I really wanna live with you. I wanna move in with you.
No, de verdad quiero vivir contigo. Quiero mudarme contigo.
- Are you sure? - Yes.
- ¿Estás segura? - Sí.
Definitely, yes. Let's live in an apartment that we both live in.
Definitivamente, sí. Vivamos en un apartamento en el que ambos vivamos.
- Oh, that's great. - Oh, wait, one sec. One sec.
- Oh, eso es genial. - Oh, espera, un segundo. Un segundo.
Hey, you. Behind the glass. Who are you looking at?
Oye, tú. Detrás del cristal. ¿A quién miras?
I've always wanted to say that every time I was in one of these rooms...
Siempre quise decir eso cada vez que estaba en una de estas habitaciones...
...which was never.
...lo cual nunca fue.
Show cat. Quality show cat.
Gato de exhibición. Gato de exhibición de calidad.
- Show cat. - Oh, my God.
- Gato de exhibición. - Dios mío.
What's wrong with your baby?
¿Qué le pasa a tu bebé?
That's not a baby. That's a cat.
Eso no es un bebé. Es un gato.
- Ew, it's creepy looking. - Oh, no.
- Ew, da escalofríos. - Oh, no.
No, it's actually very sweet. It's very sweet. Look.
No, en realidad es muy tierno. Es muy tierno. Mira.
- Yeah. Do you want it? - Ha, ha. No, I hate cats.
- Sí. ¿Lo quieres? - Ja, ja. No, odio los gatos.
Well, so then what are you doing to me? Okay?
Bueno, entonces, ¿qué me estás haciendo? ¿Okay?
Just get out of here, all right? Move on.
Solo vete de aquí, ¿de acuerdo? Sigue adelante.
- Jeez. - Wow, what an unusual cat.
- Caray. - Vaya, qué gato tan inusual.
Yes, thank you. Exactly. You want it?
Sí, gracias. Exacto. ¿Lo quieres?
Maybe.
Quizás.
I was thinking about getting a cat. I was just gonna go to the shelter, but...
Estaba pensando en adoptar un gato. Iba a ir al refugio, pero...
- Okay. Why not? - Oh, terrific. That'll be $2,000.
- Vale. ¿Por qué no? - Oh, genial. Serán $2,000.
- Ha. What? - Okay, a thousand.
- Ja. ¿Qué? - Vale, mil.
I thought you wanted me to adopt your cat?
¿Pensé que querías que adoptara tu gato?
Well, I do, but you're gonna have to look at this as more of an investment than a cat.
Bueno, sí, pero tienes que verlo más como una inversión que como un gato.
Okay, yeah. I just wanted a cat.
Vale, sí. Yo solo quería un gato.
Okay, okay, okay.
Obviously, you know how to haggle...
Obviamente, sabes negociar...
...so I'm not gonna try and take you on, okay?
...así que no voy a intentar discutir contigo, ¿vale?
So $800, and I don't call the cops...
Entonces $800, y no llamo a la policía...
...which I should because you are robbing me blind.
...lo cual debería hacer porque me estás robando a ciegas.
Blind. Just take the cat, leave the money and run away.
A ciegas. Solo toma el gato, deja el dinero y huye.
Just run away. Damn it. Ugh.
Solo huye. Maldición. Ugh.
Can't you at least smile or something?
¿No puedes al menos sonreír o algo así?
Okay, did anybody just hear that? Anybody?
Vale, ¿alguien acaba de oír eso? ¿Alguien?
- I'm starving. - Come on, guys. Suck it up.
- Me muero de hambre. - Vamos, chicos. Aguántense.
We're closing in on 10 hours.
Estamos a punto de cumplir 10 horas.
It's gut-check time.
Es hora de la verdad.
I don't know who made you the boss. We invented this game.
No sé quién te nombró jefe. Nosotros inventamos este juego.
Please. I made this game what it is.
Por favor. Yo hice que este juego fuera lo que es.
Not fun anymore?
¿Ya no es divertido?
I'm still hungry.
Todavía tengo hambre.
All right, there's some pizza at my place.
Bien, hay pizza en mi casa.
We can eat with one hand, right? Are you with me?
Podemos comer con una mano, ¿verdad? ¿Están conmigo?
- I am. - All right, let's go. Come on.
- Sí. - Bien, vamos. Vamos.
Let's go, Team Monica.
Vamos, Equipo Mónica.
All right, we can work out the name later.
Bien, podemos decidir el nombre después.
Rachel, what is your cat doing in one of my bowls?
Rachel, ¿qué hace tu gato en uno de mis tazones?
It's not. I'm defrosting a chicken.
No es mío. Estoy descongelando un pollo.
Oh, I sold, uh, Mrs. Whiskerson.
Oh, vendí, eh, a la Sra. Bigotes.
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
- Did you get your money back? - Yeah, $1500.
- ¿Recuperaste tu dinero? - Sí, $1500.
Wow, you made a profit?
Vaya, ¿ganaste una ganancia?
- I just came for the red velvet pillow. - Oh, yeah.
- Solo vine por la almohada de terciopelo rojo. - Oh, sí.
- There you go. - Thanks, Rachel.
- Aquí tienes. - Gracias, Rachel.
And, uh, don't forget, you can come visit her any time you want.
Y, eh, no olvides que puedes venir a visitarla cuando quieras.
Oh, good. Great. I'll keep that in mind.
Oh, bien. Genial. Lo tendré en cuenta.
Ahem, hey. So, what is this, some kind of snake or something?
Ejem, hola. Entonces, ¿qué es esto, algún tipo de serpiente o algo así?
I really like waking up with you.
Me encanta despertarme contigo.
I like waking up with you too.
A mí también me encanta despertarme contigo.
Oh, it's such a beautiful morning.
Oh, es una mañana tan hermosa.
I could stay here all day.
Podría quedarme aquí todo el día.
That would be great.
Eso sería genial.
- We could have breakfast in bed. - Wait, just a second.
- Podríamos desayunar en la cama. - Espera, solo un segundo.
Oh!
¡Oh!
Oh, no.
All right. Come on, Monica. Look alive. Come on, look alive.
Bien. Vamos, Monica. Despierta. Vamos, despierta.
Oh, good. You're all up.
Oh, bien. Ya están todos despiertos.
Phoebe, it's six o'clock in the morning. Why aren't you at Gary's?
Phoebe, son las seis de la mañana. ¿Por qué no estás en lo de Gary?
- Oh, yeah. That's over. - What?
- Oh, sí. Eso se acabó. - ¿Qué?
Come on, Gary's such a great guy. Whatever the problem, you can work it out.
Vamos, Gary es un gran tipo. Sea cual sea el problema, pueden resolverlo.
- He shot a bird. - Oh, that is over.
- Le disparó a un pájaro. - Oh, eso se acabó.
- I'm sorry. - That's terrible.
- Lo siento. - Eso es terrible.
- Are you okay? - Yeah, yeah, I'll be all right.
- ¿Estás bien? - Sí, sí, estaré bien.
- Oh, hey, here, Pheebs. - Oh. Nah, I don't feel like playing.
- Oh, hola, toma, Pheebs. - Oh. Nah, no tengo ganas de jugar.
It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien.
Just pretend that it didn't happen, okay? No one needs to know.
Solo finge que no pasó, ¿de acuerdo? Nadie tiene por qué saberlo.
Phoebe's not an official ball player.
Phoebe no es una jugadora oficial.
I mean, only official ball players can drop the ball.
O sea, solo los jugadores oficiales pueden dejar caer la pelota.
- Come on. - Let's go.
- Vamos. - Vámonos.
Phoebe, honey, you wanna get breakfast?
Phoebe, cariño, ¿quieres desayunar?
- Yeah. - Okay. Okay, let's race.
- Sí. - Ok. Ok, vamos a correr.
First one there wins. Ha, ha.
La primera en llegar gana. Ja, ja.
- You guys wanna eat here? - Yeah.
- ¿Quieren comer aquí? - Sí.
Oh, man, that was great, huh?
Oh, hombre, estuvo genial, ¿eh?
Can you believe how long we threw that ball around?
¿Puedes creer cuánto tiempo estuvimos lanzando esa pelota?
It is amazing it lasted that long.
Es increíble que haya durado tanto.
I know. My arm is killing me.
Lo sé. Me duele el brazo.
No, I meant with the dropper over here.
No, me refería a lo de la que deja caer la pelota, aquí.
You know, how did I get this reputation as a dropper?
Oye, ¿por qué tengo esta reputación de ser una que deja caer la pelota?
I am anything but a dropper.
Soy todo lo contrario a una que deja caer la pelota.
Ross.