Okay, guys, listen.
Okay, chicos, escuchen.
Tomorrow, Emily gets married again.
Mañana, Emily se casa otra vez.
So try to really keep Ross' mind off of it.
Así que intenten distraer a Ross de verdad.
- Okay. - Good idea.
- Okay. - Buena idea.
Hey, man. What's up?
Hola, amigo. ¿Qué tal?
Just thinking about Emily getting married tomorrow.
Solo pensaba en que Emily se casa mañana.
Oh, Ross. Look, look.
Oh, Ross. Mira, mira.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
Right over there. There. Look, look, look.
Justo ahí. Ahí. Mira, mira, mira.
- What am I looking at? - Somebody help me out here.
- ¿Qué estoy mirando? - Alguien que me ayude.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Monica, sorry I didn't come by. I was out with Gary.
Monica, perdón por no haber ido. Estuve con Gary.
He let me ride around with him. We saw and prevented crimes.
Me dejó ir con él. Vimos y evitamos crímenes.
- You got to go on a ride-along? - Uh-huh.
- ¿Fuiste a una patrulla? - Ajá.
- I want to go on a ride-along. - Me too.
- Quiero ir a una patrulla. - Yo también.
- Okay. - Yeah. Me too.
- Okay. - Sí. Yo también.
Really? You?
¿En serio? ¿Tú?
Yeah.
Sí.
- Well, it's kind of dangerous. - Well, I like danger.
- Bueno, es algo peligroso. - A mí me gusta el peligro.
- Okay, you guys free tonight? - Yeah.
- Okay, ¿están libres esta noche? - Sí.
You didn't say it was gonna be at nighttime.
No dijiste que sería de noche.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I'm glad you're home. We can finally organize these photos.
Me alegro de que estés en casa. Podemos organizar estas fotos por fin.
Oh, thank God.
Oh, gracias a Dios.
Finally.
Por fin.
I've broken them down into categories.
Las he dividido en categorías.
We got holidays, birthdays, candids...
Tenemos vacaciones, cumpleaños, fotos espontáneas...
And I've cross-referenced them by subject.
Y las he cruzado por tema.
So if you're looking up, say...
Así que si buscas, digamos...
...birthdays and dogs, you get photo 152.
...cumpleaños y perros, obtienes la foto 152.
See?
¿Ves?
Oh, it's me and LePoo.
Oh, soy yo y LePoo.
Wow, I miss that dog.
Vaya, extraño a ese perro.
You can also find him under "dog" and "dead."
También puedes encontrarlo bajo "perro" y "muerto".
Great. Thanks.
Genial. Gracias.
Hand me that other box of photos. That's the last one.
Pásame esa otra caja de fotos. Es la última.
Oops.
Uy.
Sorry.
Lo siento.
Good thing you numbered them.
Menos mal que las numeraste.
I hadn't.
No lo había hecho.
Photo 152 was a prototype.
La foto 152 era un prototipo.
Honey, it's okay. It's okay.
Cariño, está bien. Está bien.
How about I fix you a drink? Maybe a margarita?
¿Qué tal si te preparo una copa? ¿Quizás una margarita?
Ross has the blender.
Ross tiene la licuadora.
Everything's just falling apart.
Todo se está cayendo a pedazos.
It's okay. I'll go to Ross', get the blender.
Está bien. Iré a casa de Ross, a por la licuadora.
- You get the margarita stuff ready. - All right.
- Tú prepara las cosas para la margarita. - De acuerdo.
His keys are in the drawer. Also, I need some cash.
Sus llaves están en el cajón. Además, necesito algo de efectivo.
Want me to stop at the ATM?
¿Quieres que pase por el cajero automático?
No. While you're at Ross', if you see any lying around.
No. Mientras estés en casa de Ross, si ves algo por ahí.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
I don't do that.
Yo no hago eso.
That was so cool, man. The way you leaned on that guy.
Eso estuvo genial, amigo. La forma en que te apoyaste en ese tipo.
It is starting to get dark out there.
Está empezando a oscurecer ahí afuera.
He told you everything. You cracked him.
Te lo dijo todo. Lo quebraste.
He was the victim. They're usually pretty talkative.
Él era la víctima. Suelen ser bastante habladores.
Okay, but it is officially nighttime.
Okay, pero oficialmente es de noche.
- Want me to grab the berry? - It's called a cherry.
- ¿Quieres que agarre la baya? - Se llama cereza.
It's called... Chandler.
Se llama... Chandler.
Okay, I got it.
Okay, lo tengo.
This place makes the best sandwich in the world.
Este lugar hace el mejor sándwich del mundo.
Does it have meatballs?
¿Tiene albóndigas?
Oh, yeah.
Oh, sí.
Melted cheese and marinara sauce?
¿Queso derretido y salsa marinara?
Yep.
Sí.
You can't eat that in my car.
No puedes comer eso en mi coche.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Even though my tax dollars paid for this car.
Incluso si mis impuestos pagaron este coche.
Your tax dollars?
¿Tus impuestos?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Wow, that sandwich smells good.
Wow, ese sándwich huele bien.
Did I say you could smell it?
¿Dije que podías olerlo?
I can't smell it?
¿No puedo olerlo?
Half the taste is in the smell. You're sucking up all the taste units.
La mitad del sabor está en el olor. Estás absorbiendo todas las unidades de sabor.
Okay, I'll give them back.
Okay, se los devolveré.
What is so great about that sandwich?
¿Qué tiene de tan bueno ese sándwich?
- Okay. Imagine the best sex you ever had. - Okay.
- Okay. Imagina el mejor sexo que hayas tenido. - Okay.
- Are you thinking about Monica? - Yeah.
- ¿Estás pensando en Monica? - Sí.
What's that like?
¿Cómo es eso?
Please don't be from a real dinosaur. Please, please.
Por favor, que no sea de un dinosaurio real. Por favor, por favor.
Please, please, please.
Por favor, por favor, por favor.
"Made in Mexico." Yes!
"Hecho en México." ¡Sí!
Who would buy this?
¿Quién compraría esto?
Rach, it's me. Pick up.
Rach, soy yo. Contesta.
What's up?
¿Qué pasa?
I need more margarita things.
Necesito más cosas para margarita.
I need some salt, some margarita mix and tequila.
Necesito sal, mezcla para margarita y tequila.
So all we had was ice?
¿Así que solo teníamos hielo?
See if he has ice.
Mira si tiene hielo.
Okay.
Hello, Ross?
¿Hola, Ross?
It's Emily here.
Soy Emily.
I know this is out of the blue, but I'm getting married tomorrow.
Sé que esto es de la nada, pero me caso mañana.
Well, maybe I am...
Bueno, tal vez sí...
I keep thinking about you.
Sigo pensando en ti.
And I'm wondering if we made a mistake giving up so fast.
Y me pregunto si cometimos un error al rendirnos tan rápido.
Are you thinking about me?
¿Estás pensando en mí?
No, of course you're not. But if you are, call me tonight.
No, por supuesto que no. Pero si lo estás, llámame esta noche.
Okay, bye.
Está bien, adiós.
Where we going?
¿A dónde vamos?
This witness won't return my calls. We'll surprise him coming home.
Este testigo no devuelve mis llamadas. Lo sorprenderemos cuando llegue a casa.
Surprise him? We're not gonna make anybody mad, are we?
¿Sorprenderlo? No vamos a hacer enojar a nadie, ¿verdad?
Come on, man.
Vamos, hombre.
You gonna squeeze the perp's shoes a bit before he lawyers up?
¿Vas a apretarle un poco los zapatos al sospechoso antes de que busque abogado?
He's a witness, not a perp. And no one talks like that.
Es un testigo, no un sospechoso. Y nadie habla así.
Yeah. No one talks like that.
Sí. Nadie habla así.
- Oh, what, like you're Mr. Cop? - I'm more cop than you two.
- ¿Oh, qué, te crees el Sr. Policía? - Soy más policía que ustedes dos.
How do you figure that?
¿Cómo llegas a esa conclusión?
I'm in the front seat, okay?
Estoy en el asiento delantero, ¿de acuerdo?
I'm Gary's partner.
Soy el compañero de Gary.
When you say "partner," it doesn't sound cop.
Cuando dices "compañero", no suena a policía.
It sounds gay.
Suena gay.
Um, jealous.
Mmm, celoso.
- Hey, we're undercover here. - Oh, yeah. No problem.
- Oigan, estamos de incógnito aquí. - Oh, sí. No hay problema.
- Ross. - Sorry.
- Ross. - Perdón.
There.
Toma.
Hey, Gary. Who am I?
Oye, Gary. ¿Quién soy?
Phone home.
Llama a casa.
Look at Officer Ross riding back here with the visitors.
Mira al oficial Ross viajando aquí atrás con los visitantes.
What's up with that, Serpico?
¿Qué pasa con eso, Serpico?
Are you thinking about me? No, of course you're not.
¿Estás pensando en mí? No, por supuesto que no.
But if you are, call me tonight.
Pero si lo estás, llámame esta noche.
Okay, bye.
Está bien, adiós.
No.
I know.
Lo sé.
Thank God you were here. We have to erase that.
Gracias a Dios que estabas aquí. Tenemos que borrar eso.
What? We can't do that.
¿Qué? No podemos hacer eso.
We have to. What if Ross hears that...
Tenemos que hacerlo. ¿Qué pasa si Ross escucha eso...
...and calls her and they get back together?
...y la llama y vuelven a estar juntos?
Is that what you want? Ross back with that controlling...
¿Eso es lo que quieres? ¿Ross de vuelta con esa controladora...
...neurotic, crazy Emily who wouldn't let him see you?
...neurótica y loca Emily que no lo dejaba verte?
No. Oh, no, no.
God, no. He should not get back with her.
Dios, no. No debería volver con ella.
I know that, you know that. Even Ross knows that.
Lo sé yo, lo sabes tú. Hasta Ross lo sabe.
But we have no right to erase his message.
Pero no tenemos derecho a borrar su mensaje.
Look, I'm his sister and I love him. I don't want to see him get hurt.
Mira, soy su hermana y lo quiero. No quiero verlo herido.
Doesn't that give me the right to control...
¿Eso no me da derecho a controlar...
Help him?
¿Ayudarlo?
He's not the one who needs help.
Él no es el que necesita ayuda.
She's obviously unstable.
Ella obviamente está inestable.
She's thinking about running out on her wedding day.
Está pensando en huir el día de su boda.
Okay, fine. But look at the position she's putting him in.
Está bien, de acuerdo. Pero mira la posición en la que lo está poniendo.
And what's he gonna do?
¿Y qué va a hacer él?
Break up their marriage on their wedding day?
¿Romper su matrimonio en su día de bodas?
Who would do that?
¿Quién haría eso?
Okay, fine. All right. But that was different.
Está bien, de acuerdo. Todo bien. Pero eso fue diferente.
Although it did involve a lot of the same people.
Aunque involucró a muchas de las mismas personas.
This is some twisted joke she's playing on him.
Este es algún tipo de broma retorcida que le está haciendo.
You are crazy. She sounded genuinely upset.
Estás loco. Sonaba genuinamente molesta.
I mean, listen.
Quiero decir, escucha.
Your messages have been erased.
Tus mensajes han sido borrados.
No.
Okay, but we're safe, right? Nothing bad's gonna go down.
Está bien, pero estamos a salvo, ¿verdad? No va a pasar nada malo.
No. But that reminds me. Sign this.
No. Pero eso me recuerda. Firma esto.
What is it?
¿Qué es?
It says you can't sue if you scrape your knee...
Dice que no puedes demandar si te raspas la rodilla...
...or get your head blown off.
...o si te vuelan la cabeza.
Oh, hurry up. I want to sign that.
Oh, date prisa. Quiero firmar eso.
Here he comes.
Aquí viene.
What is he doing? What the hell is he doing?
¿Qué está haciendo? ¿Qué demonios está haciendo?
What is it?
¿Qué es?
- Is everything okay? - What?
- ¿Está todo bien? - ¿Qué?
He sees us. Don't move. And don't look at him.
Nos ve. No te muevas. Y no lo mires.
Hey, it's okay. It was just a car backfire.
Oye, está bien. Solo fue un petardo.
Hey, look at that. You tried to save your buddy.
Oye, mira eso. Intentaste salvar a tu amigo.
You see that?
¿Ves eso?
You see what he did?
¿Ves lo que hizo?
You okay, man?
¿Estás bien, hombre?
Uh-huh.
Ajá.
Thanks, Joey.
Gracias, Joey.
Uh... Hello?
Eh... ¿Hola?
Hi.
Hola.
We should go.
Deberíamos irnos.
No, wait.
No, espera.
Oh, yeah. Right.
Oh, sí. Claro.
No. Monica.
Monica, we have to fix this.
Monica, tenemos que arreglar esto.
What can we do? You erased the message.
¿Qué podemos hacer? Borraste el mensaje.
Unless we tell him.
A menos que se lo digamos.
If you want to be rational, I can't argue with you.
Si quieres ser racional, no puedo discutir contigo.
All right?
¿De acuerdo?
Fine, tell him. I just don't want to be a part of it.
Bien, díselo. Yo solo no quiero ser parte de esto.
Maybe that's Emily leaving the exact same message.
Quizás es Emily dejando el mismo mensaje.
Hey, Ross, it's you.
Oye, Ross, eres tú.
I just want you to remember this feeling.
Solo quiero que recuerdes esta sensación.
You are lucky to be alive.
Tienes suerte de estar vivo.
So live every day to the fullest.
Así que vive cada día al máximo.
Love yourself, okay?
Quiérete a ti mismo, ¿vale?
And also get stamps. Bye.
Y también compra sellos. Adiós.
Play that message for Emily, and this problem goes away.
Ponle ese mensaje a Emily, y este problema desaparece.
Right?
¿Verdad?
Anybody want to meet a hero?
¿Alguien quiere conocer a un héroe?
John Glenn is here?
¿Está John Glenn aquí?
No. Joey.
We had the most incredible night.
Tuvimos la noche más increíble.
- We're in the car... - Wait. Hold on.
- Estamos en el coche... - Espera. Un momento.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
So we're in the car, and bang. A shot was fired.
Así que estamos en el coche, y bang. Sonó un disparo.
And Joey, with no regard for his own safety...
Y Joey, sin importarle su propia seguridad...
...throws himself on me.
...se arroja sobre mí.
My God.
Dios mío.
It was a car backfire.
Fue el petardazo de un coche.
But he didn't know that.
Pero él no lo sabía.
Yeah, I didn't know that.
Sí, yo tampoco lo sabía.
It could just as easily have been a bullet.
Podría haber sido una bala.
Ever think about joining the force? We could use a guy like you.
¿Alguna vez pensaste en unirte a la fuerza? Podríamos usar a alguien como tú.
Who jumps at loud noises.
Que se asusta con ruidos fuertes.
Wow. I could have died tonight.
Vaya. Pude haber muerto esta noche.
If the car that backfired had run over you.
Si el coche que explotó te hubiera atropellado.
I'm going before he starts rambling about his newfound respect for life.
Me voy antes de que empiece a divagar sobre su nuevo respeto por la vida.
I do have a newfound respect for life.
Yo sí tengo un nuevo respeto por la vida.
Oh, my God.
Dios mío.
- You want to get some dinner? - Yeah, sure.
- ¿Quieres ir a cenar? - Sí, claro.
You know what? If I heard a shot right now, I'd throw my body on you.
¿Sabes qué? Si oyera un disparo ahora mismo, me arrojaría sobre ti.
Maybe we should walk in a bad neighborhood.
Quizás deberíamos caminar por un barrio peligroso.
Okay.
- Bye. - Bye.
- Adiós. - Adiós.
Cut it out.
Dejen de hacerlo.
I'd hate to save your life and kick your ass on the same day.
Odiaría salvarte la vida y darte una paliza el mismo día.
Dude.
Tío.
Why'd you take off?
¿Por qué te fuiste?
Just going for a walk.
Solo salí a caminar.
Around the living room, whatever.
Por la sala, lo que sea.
- Is something wrong? - No. No, I'm just tired.
- ¿Pasa algo? - No. No, solo estoy cansado.
You know, from the walk.
Ya sabes, por la caminata.
Okay.
You dove in front of Ross.
Te lanzaste delante de Ross.
Ross.
That's what this is about.
De eso se trata.
Oh, my God. You hate Ross.
Oh, Dios mío. Odias a Ross.
I don't hate Ross.
No odio a Ross.
Of course you do. I saved him. You're mad at me. It adds up.
Claro que sí. Lo salvé. Estás enojado conmigo. Tiene sentido.
You want Ross out of the picture.
Quieres a Ross fuera de la escena.
What picture?
¿Qué escena?
I don't know. But I don't like what I'm hearing.
No sé. Pero no me gusta lo que estoy oyendo.
I'm glad you saved Ross. But it could've been a bullet.
Me alegro de que hayas salvado a Ross. Pero podría haber sido una bala.
And you didn't try to save me.
Y tú no intentaste salvarme.
Oh.
You're upset because you think I chose Ross over you.
Estás molesto porque crees que elegí a Ross en lugar de a ti.
No, I knew you could take care of yourself.
No, sabía que podías cuidarte solo.
You know? I mean, Ross needs help. He's not "street" like us.
¿Sabes? Quiero decir, Ross necesita ayuda. Él no es "callejero" como nosotros.
You'd risk your life for Ross before you would for me.
Arriesgarías tu vida por Ross antes que por mí.
That's the bottom line.
Esa es la conclusión.
No, not exactly.
No, no exactamente.
All right, look.
Muy bien, mira.
I wasn't trying to save Ross.
No estaba intentando salvar a Ross.
Okay?
¿Okay?
My sandwich was next to Ross.
Mi sándwich estaba al lado de Ross.
All right?
¿De acuerdo?
I was trying to save my sandwich.
Estaba intentando salvar mi sándwich.
From a bullet?
¿De una bala?
- I know it doesn't make much sense. - "Much" sense?
- Sé que no tiene mucho sentido. - ¿"Mucho" sentido?
Chandler, it was instinct. I just went for it.
Chandler, fue instinto. Simplemente me lancé.
You risked your life for a sandwich?
¿Arriesgaste tu vida por un sándwich?
I know it sounds crazy...
Sé que suena loco...
...but this is the greatest sandwich in the world.
...pero este es el mejor sándwich del mundo.
So you didn't choose Ross before me?
Entonces, ¿no me elegiste a mí antes que a Ross?
No. I would never do that.
No. Nunca haría eso.
You're like my brother.
Eres como mi hermano.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
In fact, to prove how much you mean to me...
De hecho, para demostrarte cuánto significas para mí...
Here.
Aquí.
- Thanks. - Easy, it's not a hot dog.
- Gracias. - Tranquilo, no es un hot dog.
How good is that?
¿Qué tan bueno es?
Oh, yeah.
Oh, sí.
See?
¿Ves?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You're showing me how much I mean to you.
Me estás demostrando cuánto significo para ti.
With a bite.
Con un bocado.
Jeez.
Ay.
Hi.
Hola.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Hey, you know what?
Oye, ¿sabes qué?
You are in our apartment all the time.
Estás en nuestro apartamento todo el tiempo.
This is just a drop in the bucket, mister.
Esto es solo una gota en el océano, señor.
It doesn't matter. The important thing is that you're here.
No importa. Lo importante es que estás aquí.
You're my friend and you're here.
Eres mi amigo y estás aquí.
Okay, just a little scared. What's going on?
Está bien, solo un poco asustado. ¿Qué está pasando?
The most amazing thing happened tonight.
Pasó lo más increíble esta noche.
I thought my number was up.
Pensé que mi número había llegado.
I had an actual near-death experience.
Tuve una experiencia cercana a la muerte real.
What happened?
¿Qué pasó?
We were on the ride-along with Gary and somebody took a shot at me.
Estábamos en el patrullaje con Gary y alguien me disparó.
Really?
¿En serio?
No. A car backfired.
No. Un coche hizo explosión.
But I thought somebody was taking a shot at me. And, Rach...
Pero pensé que alguien me estaba disparando. Y, Rach...
...I survived.
...sobreviví.
And I was filled with this great respect for life.
Y me llené de este gran respeto por la vida.
I want to experience every moment.
Quiero experimentar cada momento.
I want to seize every opportunity.
Quiero aprovechar cada oportunidad.
I am seeing everything so clearly now.
Ahora veo todo tan claramente.
Because a car backfired?
¿Porque un coche hizo explosión?
Okay. Why are you here?
Está bien. ¿Por qué estás aquí?
I don't know how this fits into your whole seizing thing...
No sé cómo encaja esto en tu rollo de aprovecharlo todo...
...but Emily called you today.
...pero Emily te llamó hoy.
- You talked to her? - She left a message.
- ¿Hablaste con ella? - Dejó un mensaje.
But it kind of got erased.
Pero como que se borró.
I mean, there's something wrong with your machine.
Quiero decir, hay algo mal con tu máquina.
What did she say?
¿Qué dijo?
Something about having second thoughts about the wedding.
Algo sobre tener dudas sobre la boda.
And did you guys make a mistake breaking up?
¿Y ustedes cometieron un error al romper?
And she wants you to call her.
Y ella quiere que la llames.
Wow.
Guau.
That was a good thing that I told you, right?
Eso fue algo bueno que te dije, ¿verdad?
Yeah. Yes. Of course.
Sí. Claro.
Okay, thank you. Thank you. Because...
Okay, gracias. Gracias. Porque...
I'm gonna tell Monica I was right.
Le diré a Monica que tenía razón.
Because she didn't want...
Porque ella no quería...
Not important. Point is, I was right. Your decision.
No importa. El punto es que tenía razón. Tu decisión.
Okay?
¿Okay?
I was right.
Tenía razón.
Your decision.
Tu decisión.
Right.
Cierto.
I guess I should call Emily.
Supongo que debería llamar a Emily.
No, that's not the right decision.
No, esa no es la decisión correcta.
That's not right.
Eso no está bien.
Ross, come on.
Ross, vamos.
I mean...
Quiero decir...
...that woman made you miserable.
...esa mujer te hizo miserable.
Okay, Ross?
¿Okay, Ross?
Do you really want to get back into that?
¿De verdad quieres volver a eso?
Okay, look. Yesterday...
Okay, mira. Ayer...
...I wouldn't have even considered calling her back.
...ni siquiera habría considerado llamarla de vuelta.
But my ex-wife calls on the same day...
Pero mi exesposa llama el mismo día...
...I have a near-death experience?
...¿tengo una experiencia cercana a la muerte?
That's gotta mean something.
Eso tiene que significar algo.
That was not a near-death experience. That was barely an experience.
Eso no fue una experiencia cercana a la muerte. Apenas fue una experiencia.
You weren't there.
Tú no estabas allí.
Maybe this is something that I'm supposed to seize, you know?
Tal vez esto es algo que debo aprovechar, ¿sabes?
Okay. You know what?
Okay. ¿Sabes qué?
Maybe this is not about seizing stuff.
Tal vez esto no se trata de aprovechar cosas.
Maybe this is about escaping stuff.
Tal vez se trata de escapar de cosas.
Okay? Look at today.
¿Okay? Mira hoy.
I mean, you escaped...
Quiero decir, tú escapaste...
...death.
...de la muerte.
And maybe this is a chance for you to escape...
Y tal vez esta es una oportunidad para que escapes...
...getting back together with Emily.
...de volver con Emily.
That does make sense.
Eso tiene sentido.
Because I do want to seize some opportunity...
Porque sí quiero aprovechar alguna oportunidad...
...but I really don't want to see or talk to her.
...pero realmente no quiero verla ni hablar con ella.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Yeah, maybe today's just...
Sí, tal vez hoy es solo...
...close-call day.
...el día de las casi-muertes.
Hey, thanks, Rach.
Hey, gracias, Rach.
Oh, honey. No problem.
Oh, cariño. De nada.
Wait, wait. The message is blinking.
Espera, espera. El mensaje está parpadeando.
Maybe you didn't erase it.
Tal vez no lo borraste.
Hey, Ross, it's you...
Hey, Ross, eres tú...
That's an old message. Nobody needs to hear that.
Ese es un mensaje viejo. Nadie necesita escuchar eso.
Hey, um, was Monica here?
Oye, eh, ¿estuvo Monica aquí?
Yeah.
Sí.
I want my money back.
Quiero mi dinero de vuelta.
You probably need that for stamps, right?
Probablemente necesites eso para sellos, ¿verdad?
Hey, Pheebs?
Oye, Pheebs?
Has Gary ever been shot at for real?
¿Alguna vez le han disparado a Gary de verdad?
Yes, once.
Sí, una vez.
A little.
Un poco.
He kind of did it to himself.
Él como que se lo hizo a sí mismo.
It's not really a good story.
No es realmente una buena historia.
I wonder how I'd react under fire. And not backfire...
Me pregunto cómo reaccionaría bajo fuego. Y no fuego de vuelta...
...but heavy fire.
...sino fuego intenso.
Like if I was in a war.
Como si estuviera en una guerra.
Man, I would be great in a war.
Hombre, sería genial en una guerra.
I think I'd make a fantastic military leader.
Creo que sería un líder militar fantástico.
I mean, I know I'd make general before any of you guys.
Quiero decir, sé que llegaría a general antes que cualquiera de ustedes.
Before or after you were shot by your own troops?
¿Antes o después de que te dispararan tus propias tropas?
I know Joey would be in the foxhole protecting all of us.
Sé que Joey estaría en la trinchera protegiéndonos a todos.
If the foxhole was lined with sandwiches.
Si la trinchera estuviera forrada de sándwiches.
Yeah, hero sandwiches.
Sí, sándwiches de héroe.
You all know I'm a pacifist, so I'm not interested in war in any way.
Todos saben que soy pacifista, así que no me interesa la guerra de ninguna manera.
But when the revolution comes, I'll have to destroy you all.
Pero cuando llegue la revolución, los destruiré a todos.
Not you, Joey.
A ti no, Joey.