- Cheers. - Cheers.
- Salud. - Salud.
You look cute in bubbles.
Te ves linda entre burbujas.
Ahh, you're just all liquored up.
Ahh, estás toda borracha.
Hey, it's me. I'm coming in.
Oye, soy yo. Entro.
I've had a very long, hard day.
He tenido un día muy largo y duro.
Want some chicken?
¿Quieres pollo?
No, thanks. No chicken. Bye-bye.
No, gracias. Nada de pollo. Adiós.
You sure? Some extra-crispy, dirty rice?
¿Seguro? ¿Un poco de arroz con pollo extra crujiente?
For the last time, no! Get out, Joey!
¡Por última vez, no! ¡Fuera, Joey!
All right.
De acuerdo.
Are you okay? He wouldn't leave.
¿Estás bien? Él no se iba.
He kept asking me if I wanted chicken.
No paraba de preguntarme si quería pollo.
Chicken?
¿Pollo?
I could eat some chicken.
Podría comer un poco de pollo.
Hey, Joe!
¡Oye, Joe!
Could I get a, uh, three-piece, some coleslaw, some beans and a Coke?
¿Me podría dar, eh, tres piezas, un poco de ensalada de col, frijoles y una Coca?
Aah! Diet Coke.
¡Aah! Coca Light.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Morning, Pheebs. - I have to tell you this story.
- Buenos días, Pheebs. - Tengo que contarte esta historia.
I was coming over and this cabdriver...
Iba de camino y este taxista...
Was his name Angus?
¿Se llamaba Angus?
What?
¿Qué?
He was a cabdriver we had in London.
Era un taxista que tuvimos en Londres.
Oh. Ha, ha, ha.
Oh. Ja, ja, ja.
All right. Anyway...
Bueno. En fin...
What was that pub he took us to?
¿Qué pub era ese al que nos llevó?
The Wheat Sheaf!
¡The Wheat Sheaf!
And they had that beer...
Y tenían esa cerveza...
- Boddington's. - Boddington's.
Ooh, uh, Pheebs was going to tell a story.
Ooh, eh, Pheebs iba a contar una historia.
So he had a really funny hat.
Así que llevaba un sombrero muy gracioso.
I don't want to talk about it.
No quiero hablar de eso.
- Hey. - Hey, Ross!
- Hola. - ¡Hola, Ross!
Boddington's!
¡Boddington's!
Oh, man!
¡Oh, hombre!
I'd walk back to London for another frosty one of those bad boys.
Caminaría de vuelta a Londres por otra helada de esas, campeón.
They have them at the British pub by the Trade Center.
Las tienen en el pub británico cerca del Trade Center.
Later!
¡Hasta luego!
Shouldn't Rachel be back?
¿No debería haber vuelto Rachel?
Her plane got delayed.
Su vuelo se retrasó.
But she should be here by now.
Pero ya debería estar aquí.
So you talked to her? Did she sound mad?
¿Así que hablaste con ella? ¿Sonaba enfadada?
No. But she likes me.
No. Pero le caigo bien.
You abandoned her on a plane to Greece.
La abandonaste en un avión a Grecia.
I did not "abandon" Rachel. Okay?
No "abandoné" a Rachel. ¿Vale?
Emily showed up at the airport.
Emily apareció en el aeropuerto.
I had to go after her. I did what I had to do.
Tuve que ir tras ella. Hice lo que tenía que hacer.
She's my wife. Rachel is my wife.
Ella es mi esposa. Rachel es mi esposa.
Emily!
¡Emily!
Emily is my wife.
Emily es mi esposa.
Man, what is that?
Hombre, ¿qué es eso?
You haven't heard from Emily?
¿No has sabido nada de Emily?
Not since I lost her at the airport.
No desde que la perdí en el aeropuerto.
I can't believe she can outrun you.
No puedo creer que pueda huir de ti.
Hey! She's fast, okay?
¡Oye! Es rápida, ¿vale?
You think you can beat me? Let's go! Outside!
¿Crees que puedes ganarme? ¡Vamos! ¡Afuera!
Hi!
¡Hola!
Hi! Rachel!
¡Hola! ¡Rachel!
Rach, I am so sorry. I am so, so sorry.
Rach, lo siento mucho. Lo siento muchísimo.
Come on. You just did what you had to do.
Vamos. Hiciste lo que tenías que hacer.
Hi, Pheebs.
Hola, Pheebs.
That's it? You're not mad? It must've been terrible.
¿Eso es todo? ¿No estás enfadada? Debió ser terrible.
Terrible? Hell, I was in Greece!
¿Terrible? ¡Caramba, estuve en Grecia!
There was a nice hotel, nice beach, met the nice people.
Había un hotel agradable, una playa agradable, conocí a gente agradable.
It's not too shabby for Rachel.
No está nada mal para Rachel.
So, what, that's it?
Entonces, ¿eso es todo?
Well, yeah. We're cool. Totally cool.
Sí. Estamos bien. Totalmente bien.
Thanks, Rach. You're the best.
Gracias, Rach. Eres la mejor.
Oh, no. You're the best.
Oh, no. Tú eres la mejor.
Oh, I got to go to the flower store.
Oh, tengo que ir a la floristería.
No one will tell me where Emily is...
Nadie me dice dónde está Emily...
...so I'm sending 72 long-stemmed, red roses to her parents' house.
...así que le envío 72 rosas rojas de tallo largo a casa de sus padres.
One for each day I've known and loved her.
Una por cada día que la he conocido y amado.
That should get her talking.
Eso debería hacerla hablar.
When you make out the card, be sure to make it out to "Emily."
Cuando escribas la tarjeta, asegúrate de ponerla a nombre de "Emily".
It's good that you had such a good time in Greece.
Es bueno que te lo pasaras tan bien en Grecia.
What?
¿Qué?
I didn't have a good time in Greece!
¡Yo no me lo pasé bien en Grecia!
Ross abandoned me!
¡Ross me abandonó!
I couldn't get a plane out. I had to stay in their suite!
¡No pude conseguir un avión! ¡Tuve que quedarme en su suite!
People came up to me going, "Mrs. Geller! Why are you cry?"
La gente se me acercaba diciendo: "¡Señora Geller! ¿Por qué llora?"
I mean, it was so humiliating!
¡Quiero decir, fue tan humillante!
I felt like such an idiot!
¡Me sentí como una idiota!
It's all my fault. You know why?
Todo es culpa mía. ¿Sabes por qué?
Because I make very bad decisions.
Porque tomo muy malas decisiones.
Oh, that's not true.
Oh, eso no es verdad.
Yes, it is true. I went after Ross in stupid London!
Sí, es verdad. ¡Fui tras Ross a la estúpida Londres!
London is stupid! Stupid!
¡Londres es estúpido! ¡Estúpido!
I should've never gone to London.
Nunca debí haber ido a Londres.
From now on, you make all my decisions for me.
De ahora en adelante, tú tomarás todas mis decisiones por mí.
Oh, no. I did that for someone once.
Oh, no. Hice eso por alguien una vez.
I'm not comfortable having that power over someone's life.
No me siento cómoda teniendo ese poder sobre la vida de alguien.
I'll do it.
Lo haré.
Fine. Monica, you are now in charge of my love life.
Bien. Monica, ahora estás a cargo de mi vida amorosa.
Okay. I got to go to work.
Vale. Tengo que ir a trabajar.
And, uh, Rachel, great to have you back.
Y, eh, Rachel, me alegro de que hayas vuelto.
Pheebs!
¡Pheebs!
Always a pleasure.
Siempre es un placer.
Rachel? Sweetie, look.
¿Rachel? Cariño, mira.
Here's a cute picture of you and Joey.
Aquí tienes una foto tuya y de Joey.
He's married.
Él está casado.
Ross is married. I still can't believe it.
Ross está casado. Todavía no puedo creerlo.
Honey, sweetie, by the edges.
Cariño, cielo, por los bordes.
I'll just have to accept it.
Tendré que aceptarlo.
I mean, it's my fault.
O sea, es mi culpa.
Edges! Fingers! Smudgy!
¡Bordes! ¡Dedos! ¡Manchado!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
That's okay. I know that you're very upset right now.
Está bien. Sé que estás muy molesta ahora mismo.
I know that wasn't about me.
Sé que eso no fue sobre mí.
I bet it was about her a little.
Apuesto a que fue un poco sobre ella.
If you'd stop thinking about Ross...
Si dejaras de pensar en Ross...
...you'd notice there are great guys everywhere.
...notarías que hay chicos geniales por todas partes.
Look. Gunther.
Mira. Gunther.
He's nice. He's cute.
Es simpático. Es lindo.
Yeah. I guess Gunther is...
Sí. Supongo que Gunther es...
What about that guy over there?
¿Qué hay de ese chico de allá?
That's the guy you flirted with at the counter.
Ese es el chico con el que coqueteaste en el mostrador.
Oh, I don't know. I don't know.
Oh, no sé. No sé.
You're going to talk to him.
Vas a hablar con él.
I make your decisions, and I say you're going to talk to him.
Yo tomo tus decisiones, y yo digo que vas a hablar con él.
All right.
De acuerdo.
You're the boss. I got to do what you tell me.
Tú mandas. Tengo que hacer lo que dices.
Say that to him, and you're golden.
Díselo, y estarás lista.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, Pheebs. We got our pictures back from London.
Oye, Pheebs. Nos devolvieron nuestras fotos de Londres.
Here's all of us at the Tower of London...
Aquí estamos todos en la Torre de Londres...
Here we all are.
Aquí estamos todos.
There's Ross and Joey and you and...
Ahí están Ross, Joey y tú y...
And me.
Y yo.
We've been talking about London too much.
Hemos estado hablando demasiado de Londres.
Sorry, it's just because I couldn't be there.
Perdón, es solo que no pude estar ahí.
All I get to do now is pregnant stuff. It bums me out.
Todo lo que puedo hacer ahora son cosas de embarazada. Me deprime.
- I'm sorry. - Sorry.
- Lo siento. - Perdón.
- What happened? - A little of this, a little of that.
- ¿Qué pasó? - Un poco de esto, un poco de aquello.
I got myself a date tomorrow.
Conseguí una cita para mañana.
See? Didn't I tell you? You're getting over Ross already.
¿Ves? ¿No te lo dije? Ya lo estás superando a Ross.
Get out.
Vete.
What took so long?
¿Qué tomó tanto tiempo?
I got caught up at work. But I'm quitting tomorrow.
Me quedé atrapada en el trabajo. Pero renuncio mañana.
So thanks for having me over.
Así que gracias por invitarme.
Rach...
Pheebs...
See you, man.
Adiós, hombre.
What the hell was that?
¿Qué demonios fue eso?
Probably some European goodbye thing he picked up in London.
Probablemente alguna despedida europea que aprendió en Londres.
That's not European.
Eso no es europeo.
It felt French.
Se sintió francés.
I really had a good time.
Realmente lo pasé bien.
Yeah, me too.
Sí, yo también.
- So... - So...
- Entonces... - Entonces...
I guess this is it.
Supongo que esto es todo.
Yeah, um...
Sí, eh...
- Unless you want to come inside? - Yeah!
- ¿A menos que quieras pasar? - ¡Sí!
Oh, uh, wait a minute. You know what? I can't decide this.
Oh, eh, espera un minuto. ¿Sabes qué? No puedo decidir esto.
Okay. Just hold on a second.
Está bien. Solo espera un segundo.
Um, hi.
Eh, hola.
Hi.
Hola.
Where's Monica? I have to ask her something.
¿Dónde está Monica? Tengo que preguntarle algo.
Doing her laundry.
Lavando su ropa.
What's that?
¿Qué es eso?
It came in the mail today.
Llegó por correo hoy.
It's 72 long-stemmed, red roses.
Son 72 rosas rojas de tallo largo.
One for each day I've known and loved Emily...
Una por cada día que he conocido y amado a Emily...
...cut up into mulch.
...cortadas en compost.
Honey, that's awful.
Cariño, eso es horrible.
It's not so bad.
No es tan malo.
Monica's going to make potpourri.
Monica va a hacer popurrí.
I think I'm going to go wander out in the rain for a while.
Creo que voy a salir a caminar bajo la lluvia un rato.
It's not raining.
No está lloviendo.
I can't catch a break.
No tengo suerte.
You're not going anywhere. Sit right here.
No vas a ir a ninguna parte. Siéntate aquí mismo.
I'll make you some tea and we'll talk this out.
Te prepararé un té y lo hablaremos.
All right?
¿De acuerdo?
Okay.
- Hey, Dave. - Yeah.
- Hola, Dave. - Sí.
Um, I need to take a rain check. My roommate is really sick.
Eh, necesito posponer. Mi compañero de piso está muy enfermo.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Honey, listen.
Cariño, escucha.
I know things seem so bad...
Sé que las cosas parecen tan malas...
...and that they won't get any...
...y que no van a mejorar...
Could I talk to you?
¿Podría hablar contigo?
I dropped some socks.
Se me cayeron unos calcetines.
Yeah.
Sí.
What is the matter with you? Do you want to fall into the trap?
¿Qué te pasa? ¿Quieres caer en la trampa?
You did not drop any socks!
¡No se te cayeron calcetines!
I saw Dave, and he said you blew him off!
¡Vi a Dave y dijo que lo dejaste plantado!
You listen to me!
¡Escúchame tú a mí!
I'm calling the shots! I say you leave Ross and go get Dave.
¡Yo mando! Digo que dejes a Ross y vayas por Dave.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Well, ultimately I was trying, you know, I wanted...
Bueno, al final estaba intentando, ya sabes, quería...
...to tell him that I'm still in love with him.
...decirle que todavía lo amo.
What? You cannot tell him that!
¿Qué? ¡No puedes decirle eso!
Why? Why not?
¿Por qué? ¿Por qué no?
People love to hear that!
¡A la gente le encanta oír eso!
I make the decisions and I say no!
Yo tomo las decisiones y digo que no.
You know what? No, you don't make my decisions, because...
¿Sabes qué? No, tú no tomas mis decisiones, porque...
...you're fired.
...estás despedida.
You can't fire me.
No puedes despedirme.
I make your decisions, and I say I'm not fired. Ha!
Yo tomo tus decisiones, y digo que no estoy despedida. ¡Ja!
Well...
Bueno...
Rachel! Come on, let me in!
¡Rachel! ¡Vamos, déjame entrar!
Having some trouble?
¿Tienes problemas?
Rachel locked the door.
Rachel cerró la puerta.
I'll kick that door in if you give me some sugar.
Patearé esa puerta si me das un poco de azúcar.
Rachel! Let me in!
¡Rachel! ¡Déjame entrar!
Thank you.
Gracias.
Rachel? Can I talk to you outside for a sec?
¿Rachel? ¿Puedo hablar contigo afuera un segundo?
No.
We really need to talk.
Realmente necesitamos hablar.
Well, then talk.
Bueno, entonces habla.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
Remember that thing we just discussed that you wanted to do?
¿Recuerdas esa cosa que acabamos de discutir que querías hacer?
Yes.
Sí.
What thing?
¿Qué cosa?
Rachel wants to take swing dance lessons.
Rachel quiere tomar clases de swing dance.
Which I think is a really stupid idea.
Lo cual creo que es una idea realmente estúpida.
It's dangerous. She won't get what she wants.
Es peligroso. Ella no conseguirá lo que quiere.
And who knows who she might end up hurting?
¿Y quién sabe a quién podría terminar hiriendo?
Monica's right. Swing dancing can be tricky.
Mónica tiene razón. El swing dance puede ser complicado.
I have to use the phone.
Tengo que usar el teléfono.
I got to cancel those five, giant teddy bears I sent to Emily.
Tengo que cancelar esos cinco osos de peluche gigantes que le envié a Emily.
My God. Think of the massacre.
Dios mío. Piensa en la masacre.
I'm going to do it.
Voy a hacerlo.
I know you think I'm crazy.
Sé que piensas que estoy loca.
But before you tell him, try to find one person...
Pero antes de que se lo digas, intenta encontrar a una persona...
...who thinks it's a good idea. I bet you can't.
...que piense que es una buena idea. Apuesto a que no puedes.
Please?
¿Por favor?
All right. Fine.
De acuerdo. Bien.
Joey! I'm in!
¡Joey! ¡Entré!
All right. Good deal.
De acuerdo. Buen trato.
Pheebs! Hey!
¡Pheebs! ¡Hola!
- Uh, Pheebs? - Yeah?
- Eh, Pheebs? - ¿Sí?
Um, you know how you were saying you didn't get to go to London...
Mmm, ¿sabes cómo decías que no pudiste ir a Londres...
...and you were feeling left out? - Yeah.
...y que te sentías excluida? - Sí.
Well, we all felt really bad about that...
Bueno, todos nos sentimos muy mal por eso...
...so we decided to take a little trip together.
...así que decidimos hacer un pequeño viaje juntos.
Oh, that's so nice!
¡Oh, qué lindo!
How great! Where's the trip?
¡Qué genial! ¿Adónde es el viaje?
Well, we thought we would all go to a picnic...
Bueno, pensamos que todos iríamos a un picnic...
...in Central Park! - Central Park?
...¡al Central Park! - ¿Central Park?
All of us. All day.
Todos nosotros. Todo el día.
That sucks!
¡Eso apesta!
That's not a trip! I just came from there.
¡Eso no es un viaje! Acabo de venir de allí.
What'll we high-five about at the stupid park?
¿Sobre qué nos daremos la mano en el estúpido parque?
It's right by my house. All right!
Está justo al lado de mi casa. ¡Genial!
I'm going home to bask in the triumph of my Central Park idea.
Me voy a casa a disfrutar del triunfo de mi idea del Central Park.
Hold on a sec there, Mr. Kissy.
Espera un segundo, señor Besitos.
I wanted to talk to you about...
Quería hablar contigo sobre...
...this whole new European thing you've got going on.
...toda esta nueva cosa europea que tienes.
And I need to say it makes me very uncomfortable...
Y necesito decir que me hace sentir muy incómoda...
...and I just, you know, just stop it!
...y ya, ¡basta!
Just bringing some culture to the group.
Solo traigo algo de cultura al grupo.
That's fine. Just don't bring it in my mouth.
Está bien. Solo no me lo pongas en la boca.
It makes me want to puke.
Me dan ganas de vomitar.
Hey, everybody! Pheebs is here!
¡Hola a todos! ¡Llegó Pheebs!
- Phoebe! Whoo! - Okay. Whoo! Hi!
- ¡Phoebe! ¡Sí! - ¡Okay! ¡Sí! ¡Hola!
Pheebs, we decided that the picnic idea was a little...
Pheebs, decidimos que la idea del picnic era un poco...
It didn't have any... Well, it blew.
No tenía ningún... Bueno, se canceló.
We thought that this afternoon we'd all go away for the whole weekend...
Pensamos que esta tarde nos iríamos todo el fin de semana...
...to Atlantic City.
...a Atlantic City.
Ooh, Atlantic City! Oh, that's a great plan! Whose plan was that?
¡Ooh, Atlantic City! ¡Oh, es un gran plan! ¿De quién fue el plan?
Mine!
¡Mío!
- Wait. It was my plan. - No...
- Espera. Fue mi plan. - No...
...I said we needed a new plan.
...dije que necesitábamos un nuevo plan.
And I came up with Atlantic City.
Y se me ocurrió Atlantic City.
Which is the new plan.
Que es el nuevo plan.
Why don't we, um, all meet upstairs in an hour?
¿Por qué no nos reunimos, eh, todos arriba en una hora?
Okay.
I'm going to go pack. I'm going to go pack my ass off.
Me voy a empacar. Me voy a empacar como loca.
Let's go.
Vamos.
You know what? I'll meet you in a minute.
¿Sabes qué? Te veo en un minuto.
Rachel, you didn't find anyone, so you can't tell him.
Rachel, no encontraste a nadie, así que no puedes decirle.
You know what? That doesn't matter.
¿Sabes qué? Eso no importa.
Do you know how painful it is to tell someone you love them...
¿Sabes lo doloroso que es decirle a alguien que lo amas...
...and not have them say it back?
...y que no te lo digan de vuelta?
I don't care.
No me importa.
Okay...
Está bien...
I can't watch.
No puedo mirar.
What you reading?
¿Qué lees?
Paper.
Papel.
Yeah? What's it about?
¿Sí? ¿De qué trata?
The events from around the globe.
Los eventos alrededor del mundo.
Okay...
Está bien...
Uh, there's something I have to talk to you about.
Eh, hay algo de lo que tengo que hablar contigo.
Everyone's saying I shouldn't.
Todos dicen que no debería.
But I think they're wrong. People can be wrong.
Pero creo que están equivocados. La gente puede estar equivocada.
Once at work...
Una vez en el trabajo...
...I thought carbon dating is fossilized...
...pensé que la datación por carbono era un fósil...
I'm really trying to tell you something here.
Realmente estoy tratando de decirte algo aquí.
Yeah...
Sí...
Go ahead.
Adelante.
I think I'm just going to say it.
Creo que simplemente lo voy a decir.
I'm just going to say it.
Simplemente lo voy a decir.
Uh...
Eh...
I'm still in love with you, Ross.
Todavía estoy enamorada de ti, Ross.
Wow, uh...
Wow, eh...
Huh. I'm...
Huh. Yo...
Wow. I'm not sure what to do with that right now.
Wow. No estoy segura de qué hacer con eso ahora mismo.
What? Was that a joke? Because it's mean.
¿Qué? ¿Fue una broma? Porque es cruel.
I'm so dead serious.
Lo digo muy en serio.
I'm totally serious.
Lo digo en serio.
Why are you laughing?
¿De qué te ríes?
Because I just heard it!
¡Porque lo acabo de oír!
I heard it! And it's ridiculous!
¡Lo oí! ¡Y es ridículo!
I mean...
Quiero decir...
You're married!
¡Estás casado!
You're married, and it's just ridiculous.
Estás casado y es simplemente ridículo.
When I said it, I sort of floated up out of my body.
Cuando lo dije, como que floté fuera de mi cuerpo.
And then I heard myself say it, and then the floating Rachel...
Y entonces me oí decirlo, y luego la flotante Rachel...
I was like, "You are such an idiot!"
Pensé: "¡Eres un idiota!"
- Well, I am married. - I know.
- Bueno, sí estoy casado. - Lo sé.
Though I haven't spoken to her since the wedding.
Aunque no he hablado con ella desde la boda.
I'm sorry. That's not funny.
Lo siento. Eso no es gracioso.
Actually, it kind of is.
En realidad, sí lo es un poco.
My wife won't return my calls.
Mi esposa no devuelve mis llamadas.
I don't know where my wife is.
No sé dónde está mi esposa.
"Hey, Ross! Where's the missus?" "Don't know!"
"¿Hola, Ross! ¿Dónde está la señora?" "¡No sé!"
Oh, God.
Ay, Dios.
Okay.
You know what? Could you forget I told you this?
¿Sabes qué? ¿Podrías olvidar que te dije esto?
Well, I kind of have to.
Bueno, como que tengo que hacerlo.
Because the thing is...
Porque la cosa es...
The thing is, you know, that you're married to Emily.
La cosa es, sabes, que estás casado con Emily.
That is what the thing is.
Eso es lo que pasa.
Oh, God.
Ay, Dios.
Things won't be weird between us, right? Was that stupid?
Las cosas no estarán raras entre nosotros, ¿verdad? ¿Fue eso estúpido?
Me telling you that?
¿Que yo te dijera eso?
No, no. I'm glad you did.
No, no. Me alegro de que lo hicieras.
If nothing else...
Si nada más...
...it's always great when someone tells you they love you.
...siempre es genial cuando alguien te dice que te ama.
That's what I said!
¡Eso es lo que dije!
- Thank you for being so nice. - No. Thank you for...
- Gracias por ser tan amable. - No. Gracias a ti por...
Thank you.
Gracias.
- Okay, let's go! - Yeah, Atlantic City!
- ¡Okay, vámonos! - ¡Sí, Atlantic City!
Come on!
¡Vamos!
Atlantic City, baby!
¡Atlantic City, nena!
Let's roll some bones. Hey, Joey!
Vamos a tirar los dados. ¡Oye, Joey!
High-five for rolling bones.
Choca esos cinco por tirar los dados.
- Ow! - Ow!
- ¡Ay! - ¡Ay!
Oh.
Ooh!
¡Ooh!
Uh, Pheebs, you're leaking.
Uh, Pheebs, estás goteando.
Oh, my God. Your water broke.
Oh, Dios mío. Rompiste fuente.
Oh! Okay!
¡Oh! ¡Okay!
Well, don't worry. I call shotgun.
Bueno, no te preocupes. Yo pido ir adelante.
Pheebs, we have to take you to the hospital now.
Pheebs, tenemos que llevarte al hospital ahora.
Pheebs, the babies are coming now.
Pheebs, los bebés vienen ahora.
Honey! High-five! The babies are coming!
¡Cariño! ¡Choca esos cinco! ¡Los bebés vienen!
Whoo!
¡Whoo!
Remember when my water broke?
¿Recuerdas cuando rompí fuente?
Phoebe's going to have her babies.
Phoebe va a tener a sus bebés.
I know. It's beautiful and amazing.
Lo sé. Es hermoso y asombroso.
I had to kiss Phoebe and Rachel every time I left the room.
Tuve que besar a Phoebe y a Rachel cada vez que salía de la habitación.
It's too bad they didn't see us having sex.
Es una lástima que no nos vieran teniendo sexo.
Do you know anything about women?
¿Sabes algo sobre las mujeres?
No.
- It's all right. - Okay.
- Está bien. - De acuerdo.