Joey, would you slow down?
Joey, ¿podrías ir más despacio?
They're not gonna be sold out of papers at 1:00 in the morning.
No van a agotarse los periódicos a la 1 de la mañana.
I'm excited. I've never gotten reviewed before.
Estoy emocionado. Nunca me habían reseñado.
You were so amazing as the king. I'm really impressed. I was.
Estuviste increíble como el rey. Estoy muy impresionada. Yo sí.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
You might wanna consider wearing underwear next time.
Quizás deberías considerar usar ropa interior la próxima vez.
Because when you sat on your throne, you could kind of see your...
Porque cuando te sentaste en tu trono, se podía ver un poco tu...
...royal subjects.
...súbditos reales.
Here it is. Here it is.
Aquí está. Aquí está.
"The only thing worse than the mindless adolescent direction...
"Lo único peor que la dirección adolescente sin sentido...
...was Joseph Tribbiani's disturbingly unskilled portrayal of the king. "
...fue la interpretación inquietantemente poco hábil del rey por parte de Joseph Tribbiani."
Okay, look. That is one guy's opinion.
Okay, mira. Esa es la opinión de un tipo.
- All right? Pheebs, read yours. - Okay.
- ¿Todo bien? Pheebs, lee la tuya. - Okay.
"The only thing worse than the mindless, adolescent direction... "
"Lo único peor que la dirección adolescente sin sentido... "
Does anybody have one from a different paper?
¿Alguien tiene una de otro periódico?
Ross, read yours.
Ross, lee la tuya.
I don't want to.
No quiero.
Joey, honey, they don't know what they're talking about.
Joey, cariño, no saben de lo que hablan.
Maybe they do.
Quizás sí.
I've been doing this 10 years and I haven't gotten anywhere.
He estado haciendo esto por 10 años y no he llegado a ninguna parte.
There's gotta be a reason.
Tiene que haber una razón.
Come on, man, you're just, uh, paying your dues.
Vamos, hombre, solo estás, eh, pagando tus deudas.
No, no, no. It's too hard.
No, no, no. Es demasiado difícil.
It's not worth it. I quit.
No vale la pena. Renuncio.
What? That's crazy.
¿Qué? Eso es una locura.
Wait, wait one minute. Wait a minute.
Espera, espera un minuto. Espera un minuto.
I believe this will change your mind.
Creo que esto te hará cambiar de opinión.
"In a mediocre play, Joseph Tribbiani was able to achieve brilliant new levels of... "
"En una obra mediocre, Joseph Tribbiani logró alcanzar nuevos y brillantes niveles de... "
Continued on page 153.
Continuará en la página 153.
"... sucking. "
"...ser un idiota. "
When I was little, I wanted to be a veterinarian.
Cuando era pequeña, quería ser veterinaria.
But then I found out you have to put your hands into cows and stuff.
Pero luego descubrí que tienes que meter las manos en las vacas y esas cosas.
Hi.
Hola.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, just a tough day at work, you know?
Sí, solo un día duro en el trabajo, ¿sabes?
Stegosaurus fell over, trapped a kid.
El Estegosaurio se cayó, atrapó a un niño.
I know this jacket. This is Fun Bobby's jacket.
Conozco esta chaqueta. Es la chaqueta de Fun Bobby.
Where is he? What? He's here, isn't he?
¿Dónde está? ¿Qué? Está aquí, ¿verdad?
- Maybe. - Don't toy with me.
- Quizás. - No juegues conmigo.
- Geller! - Hey, Fun Bobby.
- Geller. - Hola, Fun Bobby.
Whoa, hey. You been working out?
Vaya, hola. ¿Has estado haciendo ejercicio?
Not at all.
Para nada.
I love this guy.
Me encanta este tipo.
I was so psyched to hear you're back with my sister.
Estaba tan emocionado de escuchar que volviste con mi hermana.
- You and me both. - So, what'd I miss? Come on.
- Tú y yo también. - Entonces, ¿qué me perdí? Vamos.
Oh. We were trying to make Joey feel better.
Oh. Estábamos intentando animar a Joey.
- Hey, do you need me to pick you up? - No, I'm all right, man, really.
- Oye, ¿necesitas que te recoja? - No, estoy bien, hombre, de verdad.
No, I'm picking you up.
No, te recojo yo.
Hey, no, seriously. I don't need you to...
Oye, no, en serio. No necesito que tú...
- All right, it still works. - Okay.
- Bien, todavía funciona. - Okay.
Now, before I go, does anybody else need to be picked up?
Bueno, antes de irme, ¿alguien más necesita que lo recojan?
I'm still gonna go.
Igual voy a ir.
- Okay, I'll see you later, babe. Ah.
- Okay, te veo luego, nena. Ah.
Public display of affection coming up. You can avert your eyes.
Demostración pública de afecto en camino. Puedes apartar la vista.
Mm.
- See you. Bye.
- Adiós. Chao.
Fun Bobby is so great.
El Bobby divertido es genial.
Oh, isn't he?
Oh, ¿no lo es?
I really think this time it may work with him. I mean, he makes me feel so good.
Realmente creo que esta vez puede funcionar con él. O sea, me hace sentir tan bien.
And I've been feeling so lousy, you know, no job, no boyfriend.
Y yo me he estado sintiendo tan mal, ¿sabes? Sin trabajo, sin novio.
Well, at least my cup is half full.
Bueno, al menos mi vaso está medio lleno.
Half full of love.
Medio lleno de amor.
And for our two-week anniversary, he's gonna take me to his cousin's cabin.
Y por nuestro aniversario de dos semanas, me va a llevar a la cabaña de su primo.
Cabin of love.
Cabaña de amor.
We went through a lot of wine tonight, you guys.
Bebimos mucho vino esta noche, chicos.
- Really? I only had two glasses. - I just had a glass.
- ¿En serio? Yo solo tomé dos copas. - Yo solo tomé una copa.
- Two. - I had one glass.
- Dos. - Yo me tomé una copa.
I had about a mug full in this lovely...
Me tomé como una taza llena de esta linda...
..."I got boned at the Museum of Natural History" mug.
taza de "Me jodieron en el Museo de Historia Natural".
Okay, so that's, what? Two bottles.
Okay, entonces eso es, ¿qué? ¿Dos botellas?
And yet somehow we went through five?
¿Y aun así nos bebimos cinco?
Whoa.
Oh.
So what? So he drank a lot tonight.
¿Y qué? Se bebió mucho esta noche.
Yeah, but, you know, now that I think about it...
Sí, pero, sabes, ahora que lo pienso...
...I don't think I've ever seen Fun Bobby without a drink in his hand.
nunca he visto a Bobby divertido sin una copa en la mano.
Yeah. Ooh, ooh, yeah, you know?
Sí. Ooh, ooh, sí, ¿sabes?
Did you notice how he always starts his stories with, um:
¿Notaste cómo siempre empieza sus historias con, eh:
"Okay, I was so wasted," or, "Oh, we were so bombed. "
"Okay, estaba tan borracho", o, "Oh, estábamos tan ebrios".
Or, um, "So I wake up and I'm in this Dumpster in Connecticut. "
O, eh, "Así que me despierto y estoy en este contenedor de basura en Connecticut".
Monica, have you ever been with him when he wasn't drinking?
Mónica, ¿alguna vez has estado con él cuando no estaba bebiendo?
Well, we just happen to go to a lot of places where you might drink.
Bueno, resulta que vamos a muchos lugares donde podrías beber.
I mean, how do you go to a wine-tasting without having a drink?
O sea, ¿cómo vas a una cata de vinos sin beber?
Or to a club, or to the...
O a un club, o a la...
...zoo.
la zoo.
Rach, does this have nonfat milk?
Rach, ¿esto tiene leche desnatada?
Um, I don't know, why don't you taste it?
Eh, no lo sé, ¿por qué no la pruebas?
Mm. No.
Oh, well, too late, you already had some.
Oh, bueno, demasiado tarde, ya tomaste un poco.
What do you say we make these, uh, coffees Irish?
¿Qué dices si hacemos estos, eh, cafés irlandeses?
Um, cake.
Eh, pastel.
Yeah, we're gonna... We're gonna get some cake.
Sí, vamos a... vamos a comprar pastel.
You know, it seems like you've been making an awful lot of stuff Irish lately.
Sabes, parece que últimamente has estado haciendo un montón de cosas irlandesas.
I would make them Belgian, but the waffles are hard to get into that flask.
Los haría belgas, pero los waffles son difíciles de meter en ese termo.
Bobby.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Look, maybe this is none of my business, or maybe it is, I don't know.
Mira, tal vez esto no sea asunto mío, o tal vez sí, no lo sé.
But, um, I'm kind of worried about you.
Pero, eh, estoy un poco preocupada por ti.
Okay, look, this isn't the first time somebody said something to me about this.
Okay, mira, esta no es la primera vez que alguien me dice algo sobre esto.
But, I don't know, I always made excuses, like "I'm just a social drinker. "
Pero, no sé, siempre ponía excusas, como "Solo bebo socialmente".
Or "Hey, come on, it's Flag Day. "
O "Oye, vamos, es el Día de la Bandera."
So, what are you saying now?
Entonces, ¿qué dices ahora?
I guess I'm saying...
Supongo que digo...
...I'll try and quit.
...intentaré dejarlo.
I kind of like that you worry about me.
Me gusta que te preocupes por mí.
So, what's going on?
Entonces, ¿qué pasa?
I am gonna try and quit drinking.
Voy a intentar dejar de beber.
Oh. Why?
Oh. ¿Por qué?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
Guess who's back in show business.
Adivina quién ha vuelto al mundo del espectáculo.
Ooh, ooh. Lorne Greene?
¿Ooh, ooh. Lorne Greene?
No, Pheebs. You know why? Because he's dead.
No, Pheebs. ¿Sabes por qué? Porque está muerto.
Oh, no.
Okay, I guess this is gonna seem bittersweet now...
Está bien, supongo que esto va a parecer agridulce ahora...
...but Joey, that's who.
...pero Joey, ese es él.
Oh, yay! Really?
¡Oh, genial! ¿En serio?
My agent just called me with an audition for Days of our Lives.
Mi agente acaba de llamarme con una audición para "Days of our Lives".
Kick ass.
¡Genial!
We have to celebrate. We should do a soap opera theme.
Tenemos que celebrarlo. Deberíamos hacer una fiesta temática de telenovelas.
Hey, yeah. We could all sleep together, and then one of us could get amnesia.
Oye, sí. Podríamos dormir todos juntos, y luego uno de nosotros podría tener amnesia.
Rach, what time do you get off? We're all gonna do something tonight.
Rach, ¿a qué hora sales? Vamos a hacer algo esta noche.
Uh, well, actually, I'm already done. Ahem. But I kind of got plans.
Uh, bueno, en realidad, ya terminé. Ahem. Pero tengo planes.
You have other friends?
¿Tienes otros amigos?
Yeah, I, uh... I have a date.
Sí, yo, eh... tengo una cita.
- What? - With a man?
- ¿Qué? - ¿Con un hombre?
What? What is so strange about me having a date?
¿Qué? ¿Qué tiene de raro que tenga una cita?
What about Ross?
¿Y Ross?
Are you still mad at him because he made that list about...?
¿Sigues enfadada con él porque hizo esa lista sobre...?
No, no, I'm not mad at him.
No, no, no estoy enfadada con él.
I'm not really anything at him anymore.
Ya no siento nada por él.
- What are you talking about? - I don't know.
- ¿De qué estás hablando? - No lo sé.
Whatever I was feeling, I'm... not.
Lo que sea que sentía, ya no...
But you guys came so close.
Pero ustedes estuvieron muy cerca.
Oh, I know. I'm sorry, you guys. You're gonna have to get used to the fact...
Oh, lo sé. Lo siento, chicos. Van a tener que acostumbrarse al hecho...
...that I will not be dating Ross.
...de que no saldré con Ross.
Here he is. Hi.
Aquí está. Hola.
Guys, this is Russ.
Chicos, este es Russ.
Hi.
Hola.
No, no, no. I'm not saying you're not talented. You're very talented.
No, no, no. No digo que no seas talentoso. Eres muy talentoso.
It's just that with the bird dead and all, there's very little act left.
Es solo que con el pájaro muerto y todo, queda muy poco espectáculo.
Oh, honey, give me a break, will you? Oh, oh. I'll talk to you later.
Oh, cariño, déjame en paz, ¿quieres? Oh, oh. Hablaré contigo luego.
Well, there's my favorite client.
Bueno, ahí está mi cliente favorito.
So tell me, darling, how was the audition?
Entonces dime, cariño, ¿cómo fue la audición?
Well, I think it went pretty well. I got a callback for Thursday.
Bueno, creo que fue bastante bien. Me llamaron para el jueves.
Joey. Have you ever seen me ecstatic?
Joey. ¿Alguna vez me has visto eufórico?
- No. - Well, here it is.
- No. - Bueno, aquí me tienes.
Okay. Uh, listen, there's something I want to talk to you about.
Está bien. Uh, escucha, hay algo de lo que quiero hablar contigo.
- The network casting lady... - Oh, isn't Lori a doll?
- La chica de casting de la cadena... - Oh, ¿no es Lori un encanto?
Yeah, yeah, she's great.
Sí, sí, es genial.
But I kind of got the feeling that she was sort of coming on to me.
Pero me dio la impresión de que como que me estaba tirando los tejos.
And I definitely would get the part if I were to, you know...
Y definitivamente conseguiría el papel si, ya sabes...
- If I would have sent the little general in. - Oh.
- Si hubiera mandado al generalito. - Oh.
I see. Well, I'm just gonna put in a call here...
Ya veo. Bueno, voy a hacer una llamada...
...and we'll find out what's going on and straighten it out.
...y averiguaremos qué pasa y lo arreglaremos.
Yeah, hi. Lori, please.
Sí, hola. ¿Lori, por favor?
Hi, darling.
Hola, cariño.
So how about Joey Tribbiani for the part of the cab driver?
Entonces, ¿qué tal Joey Tribbiani para el papel del taxista?
Isn't he terrific?
¿No es genial?
Uh-huh.
Ajá.
Okay, doll, talk to you later.
Está bien, muñeca, hablamos luego.
Yeah, you're gonna have to sleep with her.
Sí, vas a tener que acostarte con ella.
What's the matter? Fun Bobby.
¿Qué pasa? ¿El divertido Bobby?
What? Isn't he sober?
¿Qué? ¿No está sobrio?
Oh, he's sober all right.
Oh, está sobrio, claro.
Just turns out that Fun Bobby was fun for a reason.
Resulta que el divertido Bobby era divertido por algo.
Ah. Okay.
Ah. Vale.
All right, here you go, sweetie.
Muy bien, aquí tienes, cariño.
Thanks. You wanna hear something funny?
Gracias. ¿Quieres oír algo gracioso?
Oh, God, yes.
Oh, Dios, sí.
There are no hardware stores open past midnight in the Village.
No hay ferreterías abiertas después de medianoche en el Village.
That is funny.
Eso es gracioso.
I needed to buy a hammer the other night...
Necesitaba comprar un martillo la otra noche...
...and I'm out walking around the neighborhood.
...y salí a caminar por el vecindario.
But apparently...
Pero aparentemente...
...there are no hardware stores open past midnight in the Village.
...no hay ferreterías abiertas después de medianoche en el Village.
Uh, say, honey, don't you have to be at your interview?
Eh, oye, cariño, ¿no tienes que ir a tu entrevista?
Oh, yeah.
Oh, sí.
See you guys. Bye...
Adiós, chicos. Chao...
...ridiculously dull Bobby.
...el ridículamente aburrido Bobby.
- Oh, my God. - He's not that bad.
- Oh, Dios mío. - No es tan malo.
Not that bad? Did you not hear the hammer story?
¿No tan malo? ¿No oíste la historia del martillo?
Okay, okay, don't get all squinky.
Está bien, está bien, no te pongas tan rara.
Maybe it was just the kind of story where you had to be there.
Quizás fue solo el tipo de historia en la que tenías que estar allí.
But I'm gonna be there.
Pero yo voy a estar allí.
For the rest of my life.
Por el resto de mi vida.
I can't break up with him. I made him quit drinking.
No puedo romper con él. Le hice dejar de beber.
- He's dull because of me. - All right, don't say that.
- Él es aburrido por mi culpa. - Está bien, no digas eso.
He's probably always been dull. You just, you know...
Probablemente siempre ha sido aburrido. Tú solo, ya sabes...
...set it free.
...lo liberaste.
- Hi. - Hey, Ross. Ah.
- Hola. - Hola, Ross. Ah.
Hi, Russ.
Hola, Russ.
I've just got two more tables to clean, and then we'll go, okay?
Solo me quedan dos mesas más por limpiar y luego nos vamos, ¿vale?
Okay. I'll just sit here and, uh...
Está bien. Me sentaré aquí y, eh...
...chat with your, uh...
...chatearé con tus, eh...
...friend-type people.
...amigos.
Rachel? Um, hi.
¿Rachel? Um, hola.
- Hi. - Okay.
- Hola. - Vale.
So you know what you're doing, right?
Entonces sabes lo que haces, ¿verdad?
Ha, ha. Waitressing?
Ja, ja. ¿De camarera?
Well, yeah. But, no. I mean, um...
Bueno, sí. Pero, no. O sea, eh...
Doesn't Russ just remind you of someone?
¿No te recuerda Russ a alguien?
- Huh. Bob Saget? - Oh, yeah.
- ¿Eh? ¿Bob Saget? - Ah, sí.
- No, no, no. Oh, oh. - Hi.
- No, no, no. Oh, oh. - Hola.
Oh, my, oh.
Ay, Dios.
What...? What's wrong?
¿Qué...? ¿Qué pasa?
- I... Okay. - She's just upset because she, uh...
- Yo... Vale. - Ella solo está molesta porque, eh...
She buttered a spider into her toast this morning.
Ella se untó una araña en la tostada esta mañana.
Mm-hm.
All right.
De acuerdo.
Listen, Pheebs. This is gonna be okay.
Escucha, Pheebs. Esto va a estar bien.
Ross, Russ. Russ, Ross.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Are you a, uh, friend of Rachel's?
¿Eres, eh, amigo de Rachel?
Yes. Yes, I am.
Sí. Sí, lo estoy.
Are you a, uh, friend of Rachel's?
¿Eres, eh, amigo de Rachel?
Actually, I'm, uh, kind of a...
En realidad, yo soy, eh, algo así como...
...you know...
...ya sabes...
...a date-type thing...
...una especie de cita...
...of Rachel's.
...de Rachel.
- A date? - Yeah. I'm her date.
- ¿Una cita? - Sí. Soy su cita.
Oh. Oh, you're, uh...
Oh. Oh, tú eres, eh...
Oh, you're the date.
Oh, tú eres la cita.
You know, this is actually good...
Sabes, esto en realidad es bueno...
...because if we ever lose Ross, we have a spare.
...porque si alguna vez perdemos a Ross, tenemos un repuesto.
Oh. You are the, uh, paleontologist.
Oh. Tú eres el, eh, paleontólogo.
Yes. Yes, I am. And you are a...
Sí. Sí, lo soy. ¿Y tú eres un...
Periodontist.
Periodoncista.
See? Now they're as different as night and...
¿Ves? Ahora son tan diferentes como la noche y...
...later that night.
...más tarde esa noche.
Well, I am going to, uh, get a beverage. Heh.
Bueno, voy a, eh, tomar algo. Je.
- Uh, it was nice, uh, meeting you. - Ditto.
- Eh, fue un placer, eh, conocerte. - Igualmente.
I, uh... Well, I met Russ.
Yo, eh... Bueno, conocí a Russ.
Oh.
Hey, I didn't know we were, uh, seeing other people.
Oye, no sabía que estábamos, eh, saliendo con otras personas.
- Well, we're not seeing each other, so... - Huh.
- Bueno, no estamos saliendo, así que... - ¿Eh?
Well, uh, for your information, there's a woman at the museum...
Bueno, eh, para tu información, hay una mujer en el museo...
...who's curator of moths and other, uh...
...que es curadora de polillas y otras, eh...
...winged things...
...cosas con alas...
...who's, uh, let it be known that she is drawn to me, much like a...
...que, eh, que sepa que se siente atraída por mí, como una...
...you know. Ahem.
...ya sabes. Ejem.
Well, so far I've been keeping her at bay, but, uh, if this is the deal...
Bueno, hasta ahora la he mantenido a raya, pero, eh, si este es el trato...
Yeah, this is the deal.
Sí, este es el trato.
- Okay, well, um, have a nice evening. - Thank you.
- Vale, bueno, eh, que tengas buena noche. - Gracias.
- Russ, are you ready? - Yeah.
- Russ, ¿estás listo? - Sí.
Bye. Bye.
Adiós. Adiós.
She's dating?
¿Ella sale?
Yes. Yes, but did you see who she was dating?
Sí. Sí, ¿pero viste con quién salía?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
- Do you not see it? - See what?
- ¿No lo ves? - ¿Ver qué?
I don't know what she sees in that goober.
No sé qué le ve a ese tonto.
It takes him, what? Like, I don't know, uh...
Le toma, ¿qué? ¿Como, no sé, eh...
...hello, a week to get out a sentence?
...¿hola, una semana para decir una frase?
Yeah, it's annoying, isn't it?
Sí, es molesto, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Whoa, whoa.
I'm guessing you didn't get the part...
Supongo que no conseguiste el papel...
...or, uh, Italy called and said it was hungry?
...¿o, eh, Italia llamó y dijo que tenía hambre?
Well, the part's mine if I want it.
Bueno, el papel es mío si lo quiero.
Oh, my God.
Dios mío.
Yeah. If I'm willing to sleep with the casting lady.
Sí. Si estoy dispuesta a acostarme con la señora del casting.
Oh, my...
Ay, Dios...
...God?
...mío?
Ten years I've been waiting for a break like this, Chandler. Ten years.
Diez años llevo esperando una oportunidad como esta, Chandler. Diez años.
I mean, Days of our Lives. That's actually on television.
O sea, "Days of our Lives". Eso está en la televisión.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I guess I could sleep with her. I mean...
Supongo que podría acostarme con ella. O sea...
How can I do that?
¿Cómo puedo hacer eso?
Well, I've got a pop-up book that told me everything I needed to know.
Bueno, tengo un libro desplegable que me dijo todo lo que necesitaba saber.
I've never slept with someone for a part.
Nunca me he acostado con alguien por un papel.
Well, is she...?
Bueno, ¿es ella...?
Sorry.
Lo siento.
- Is she good-looking? - Yeah.
- ¿Es guapa? - Sí.
She's totally good-looking. I mean, if I met her in a bar or something...
Es muy guapa. O sea, si la conociera en un bar o algo así...
...I'd be buying her breakfast.
...le invitaría a desayunar.
You know, after having slept with her.
Ya sabes, después de haberme acostado con ella.
You know, maybe this isn't such a big deal.
Sabes, quizás esto no sea tan importante.
I mean, the way that I see it is, you get a great job and you get to have sex.
O sea, como yo lo veo es que consigues un gran trabajo y tienes sexo.
You know? Throw in a tree and a fat guy, and you've got Christmas.
¿Sabes? Añade un árbol y un gordo, y tienes Navidad.
I just... I just don't think that I want it that way though, you know?
Yo solo... yo solo no creo que lo quiera de esa manera, ¿sabes?
I mean, let's say I do make it, all right?
O sea, digamos que lo consigo, ¿vale?
I'm always gonna look back and wonder if it was because of my talent...
Siempre voy a mirar atrás y preguntarme si fue por mi talento...
...or because of, you know, the little general.
...o por, ya sabes, el comandantito.
Didn't you used to call it the little major?
¿No solías llamarlo el mayorcito?
Yeah, but after Denise DeMarco, I had to promote it.
Sí, pero después de Denise DeMarco, tuve que ascenderlo.
Can I get you something from the bar?
¿Te traigo algo del bar?
Yes, I would like something.
Sí, me gustaría algo.
No. No, thank you.
No. No, gracias.
No, if you want a drink, it's okay with me. I've gotta get used to it.
No, si quieres una copa, no me importa. Tengo que acostumbrarme.
No, no, really. I wouldn't feel right about it.
No, no, de verdad. No me sentiría bien al respecto.
Just some water, please.
Solo un poco de agua, por favor.
- So the light went out in my refrigerator. - Scotch on the rocks with a twist.
- Así que se apagó la luz de mi refrigerador. - Whisky solo con hielo y una rodaja de limón.
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, we're having some fun now, huh, Ross?
Oye, nos estamos divirtiendo ahora, ¿eh, Ross?
Wanna do another one? Huh, Russ?
¿Quieres hacer otra? ¿Eh, Russ?
Okay. Eleven letters...
Está bien. Once letras...
...atomic element number 101, ends in "ium. "
...elemento atómico número 101, termina en "io".
- Dysprosium. - Ha, ha. Dysprosium.
- Disprosio. - Ja, ja. Disprosio.
Try mendelevium.
Intenta mendelevio.
And weenie number two has it.
Y el segundo salchicha lo tiene.
Unless of course 9 Down, "Nights in White Satin" was sung by the Doody Blues.
A menos que, claro, 9 Down, "Nights in White Satin", lo hayan cantado los Doody Blues.
You don't see it? You actually don't see it?
¿No lo ves? ¿De verdad no lo ves?
- What? - Okay, honey, you're dating Ross.
- ¿Qué? - Okay, cariño, estás saliendo con Ross.
No, Pheebs, I'm dating Russ.
No, Pheebs, estoy saliendo con Russ.
Russ is Ross. Russ, Ross.
Russ es Ross. Russ, Ross.
Steve, sleeve.
Steve, manga.
Okay, no one is named sleeve.
Okay, nadie se llama manga.
Phoebe, what the hell are we talking about?
Phoebe, ¿de qué demonios estamos hablando?
Other than their names being similar, I'm sorry, I do not see what you're seeing.
Aparte de que sus nombres suenan parecido, lo siento, no veo lo que tú ves.
For your information, it's a card sharp, not a card shark.
Para tu información, es un tahúr, no un tiburón.
You could not be more wrong.
No podrías estar más equivocado.
You could try, but you would not be successful.
Podrías intentarlo, pero no tendrías éxito.
Okay, I'm gonna get some more coffee before the pinching and eye-poking begins.
Okay, voy a tomar más café antes de que empiecen los pellizcos y los picotazos en los ojos.
- I know what your problem is. - Oh, you do, do you?
- Sé cuál es tu problema. - Oh, ¿sí?
Mm-hm. You're jealous.
Mm-hm. Estás celoso.
Uh, of what?
¿De qué?
You're jealous because I'm a real doctor.
Estás celoso porque soy un doctor de verdad.
Hey, you're a doctor of gums.
Oye, tú eres un doctor de encías.
That's the smallest body part you can major in.
Esa es la parte del cuerpo más pequeña en la que te puedes especializar.
It's like, day one, floss. Day two, here's your diploma.
Es como, día uno, hilo dental. Día dos, aquí tienes tu diploma.
- Now, you listen... - No, no.
- Ahora, escucha... - No, no.
Let me finish. No, let me finish.
Déjame terminar. No, déjame terminar.
No, you let me fin...
No, te dejo term...
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Ew.
Ew, ew, ew.
- Did Joey say what he was gonna do? No.
- ¿Dijo Joey lo que iba a hacer? No.
I don't even think he knew.
Ni siquiera creo que lo supiera.
Hey, would you sleep with somebody to get a great job?
Oye, ¿dormirías con alguien para conseguir un gran trabajo?
I don't know. Who would I have to sleep with?
No sé. ¿Con quién tendría que dormir?
Me.
Yo.
Why would I have to sleep with you?
¿Por qué tendría que dormir contigo?
It's my game. You want the job or not?
Es mi juego. ¿Quieres el trabajo o no?
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Good morning. - Where you going?
- Buenos días. - ¿A dónde vas?
Bobby and I are going away for the weekend. Remember?
Bobby y yo nos vamos de fin de semana. ¿Recuerdas?
Oh.
What's with all the bottles of liquor?
¿Qué es todo esto de botellas de licor?
What's going on? Is, uh, Bobby drinking again?
¿Qué está pasando? ¿Está, eh, Bobby bebiendo otra vez?
Oh, no, this is not for him. This is for me.
Oh, no, esto no es para él. Esto es para mí.
That way, he's still sober, but I find his stories about shoelaces more amusing.
Así, él sigue sobrio, pero encuentro sus historias sobre cordones de zapatos más divertidas.
Ugh, God. Even his knock is boring.
Ugh, Dios. Incluso su forma de tocar es aburrida.
- Hi. I'll be ready in just a second. - Uh, could I talk to you a minute?
- Hola. Estaré lista en un segundo. - Uh, ¿podría hablar contigo un minuto?
Sure.
Claro.
- This is really hard for me to say. - Oh, God. You fell off the wagon.
- Esto es muy difícil para mí decirlo. - Oh, Dios. ¿Recaíste?
Oh, no, no.
It's about you.
Es sobre ti.
What about me?
¿Qué sobre mí?
I think you may have a drinking problem.
Creo que podrías tener un problema con la bebida.
What, these?
¿Qué, estos?
No, these are, um, for cuts and scrapes.
No, estos son, eh, para cortes y raspones.
Look, I am just not strong enough to be in a codependent relationship right now.
Mira, simplemente no soy lo suficientemente fuerte para estar en una relación codependiente ahora mismo.
Oh, shoot.
Oh, diablos.
Well, anyway, I hope we can be friends.
Bueno, en fin, espero que podamos ser amigos.
Okay.
Take care.
Cuídate.
- Okay. You too. - Bye.
- Está bien. Tú también. - Adiós.
What happened?
¿Qué pasó?
Well, we kind of broke up.
Bueno, como que terminamos.
Aw.
Ay.
Does anybody want these?
¿Alguien quiere estos?
I'll take one.
Tomaré uno.
Sometimes I like to hold stuff like this and pretend I'm a giant.
A veces me gusta sostener cosas así y pretender que soy un gigante.
- Hey. - Hey. How'd the callback go?
- Hola. - Hola. ¿Cómo fue la audición?
Ugh, it was unbelievable. I walked in there and she was all over me.
Ugh, fue increíble. Entré y ella estaba encima de mí.
- So, what did you do? - Well, I couldn't do it.
- Entonces, ¿qué hiciste? - Bueno, no pude hacerlo.
- I told her I didn't want the part that way. - Good for you.
- Le dije que no quería el papel de esa manera. - Bien por ti.
Oh, wait, wait, wait. But then after I left her office...
Oh, espera, espera, espera. Pero luego, después de que salí de su oficina...
...she caught up with me at the elevator and offered me an even bigger part.
...me alcanzó en el elevador y me ofreció un papel aún más grande.
So, and?
Entonces, ¿y?
So you are now looking at Dr. Drake Ramoray, neurosurgeon...
Así que ahora estás mirando al Dr. Drake Ramoray, neurocirujano...
...recurring in at least four episodes.
...recurrente en al menos cuatro episodios.
All right!
¡Genial!
All right, I gotta go shower.
Está bien, tengo que ir a ducharme.
Hi.
Hola.
- Oh, hey. - Hi.
- Oh, hola. - Hola.
I guess you guys heard Rachel dumped me.
Supongo que ya oyeron que Rachel me cortó.
Yeah, I'm sorry, man.
Sí, lo siento, amigo.
All she said was that I remind her too much of somebody.
Todo lo que dijo fue que le recuerdo demasiado a alguien.
You have any idea who she's talking about?
¿Tienes idea de quién está hablando?
Oh, I do. It's Bob Saget.
Oh, sí. Es Bob Saget.
- She hates him. Oh.
- Lo odia. Oh.
- Hey. Hey, Julie.
- Hola. Hola, Julie.
Hey, how are you doing?
Hola, ¿cómo estás?
Oh. I don't know. I mean, it's definitely weird not being with Ross...
Oh. No sé. Quiero decir, es definitivamente raro no estar con Ross...
...but I guess I'm doing okay.
...pero supongo que estoy bien.
Actually, I've got some of his stuff that he, um...
En realidad, tengo algunas de sus cosas que yo, eh...