Huh? So, what do you think?
Mmm, ¿y qué piensas?
Casa de Joey.
La casa de Joey.
Huh? I decorated it myself.
¿Qué? Yo la decoré.
- Get out. No.
- ¡Fuera! - No.
Wow, Joey, this is, uh...
Vaya, Joey, esto es, eh...
- Art. - Art it is.
- Arte. - Sí, es arte.
Well, check this out. Is it a coffee table?
Bueno, mira esto. ¿Es una mesa de centro?
Is it, uh, a panther? There's no need to decide.
¿Es, eh, una pantera? No hay que decidir.
Hey, nice pillow.
Oye, qué cojín más chulo.
So tell me, is this genuine Muppet skin?
Entonces dime, ¿es piel de Muppet auténtica?
Hey, excellent water-table thing.
Oye, qué buena mesa de agua.
Thanks. I love this. But you know what?
Gracias. Me encanta. Pero, ¿sabes qué?
It makes me want to pee.
Me dan ganas de hacer pipí.
Yeah, me too. I think that's the challenge. Heh.
Sí, a mí también. Creo que ese es el reto. Je.
Hey, how come, uh, Chandler didn't come?
Oye, ¿por qué no vino Chandler?
Well, uh, it's because he had a thing with the...
Bueno, eh, es que tuvo un lío con el...
With the thing.
Con el lío.
Right. I got it.
Claro. Lo pillo.
Why don't you show us the rest of your casa?
¿Por qué no nos enseñas el resto de tu casa?
Yeah.
Sí.
Uh, oh, oh, the best part. Come on.
Uh, oh, oh, la mejor parte. Vamos.
Huh?
¿Eh?
Hey.
Oye.
Nice toilet.
Qué inodoro más bonito.
No, no, no. Behind it.
No, no, no. Detrás.
- You have a phone in here? - That's right.
- ¿Tienes un teléfono aquí? - Así es.
I have a phone.
Tengo un teléfono.
In here.
Aquí.
- Joey, promise me something. - Yeah.
- Joey, prométeme algo. - Sí.
Never call me from that phone.
Nunca me llames desde ese teléfono.
Okay, here we go.
Okay, allá vamos.
Sorry, they were all out of apple pie. Someone just got the last piece.
Lo siento, se les acabó el pastel de manzana. Alguien se llevó la última porción.
Oh, my God. Oh, my God. You are not gonna believe this.
Dios mío. Dios mío. No te vas a creer esto.
I have just been discovered.
Acabo de ser descubierta.
Wait a minute. I claimed you in the name of France four years ago.
Espera un minuto. Te reclamé en nombre de Francia hace cuatro años.
Anyway.
En fin.
Promise you won't freak out and say how great this is until I'm done.
Prométeme que no te vas a volver loca y decir lo genial que es esto hasta que termine.
Okay. - Okay.
Vale. - Vale.
Uh, I just met this producer of this teeny record company...
Eh, acabo de conocer a esta productora de una discográfica pequeñita...
...who said, ahem, that I have a very fresh, offbeat sound...
...que dijo, ejem, que tengo un sonido muy fresco y original...
...and she wants to do a demo of "Smelly Cat. "
...y quiere hacer una maqueta de "Gato Apestoso".
Okay, I told you not to do that yet. Ha, ha.
Vale, te dije que no hicieras eso todavía. Ja, ja.
Okay.
And she wants to do a video.
Y quiere hacer un video.
I'm not done yet, okay? Ha, ha.
Todavía no he terminado, ¿vale? Ja, ja.
God. Okay.
Dios. Vale.
If that goes well, they may even want to make an album.
Si eso va bien, quizás hasta quieran hacer un álbum.
- I'm done now. Oh, that's great.
- Ya terminé. Oh, eso es genial.
That's unbelievable. Oh.
Es increíble. Oh.
Oh, God, Ross, if you care about me, get the pie out of the man's hood.
Dios mío, Ross, si me quieres, saca el pastel del capó del hombre.
- Get the what? - There's a pie in the hood. Go.
- ¿Qué cosa? - Hay un pastel en el capó. ¡Vamos!
- What are you doing? - I'm sorry. My pie was in your hood.
- ¿Qué haces? - Lo siento. Mi pastel estaba en tu capó.
I have to get the coffee out of that guy's pants...
Tengo que sacar el café de los pantalones de ese tipo...
...and I'll be back in the hospital by 7.
...y volveré al hospital a las 7.
Damn it, Ross. Get your butt out of the bathroom.
Maldición, Ross. ¡Saca tu trasero del baño!
Calm down. I'm blow-drying.
Cálmate. Estoy secando con secadora.
Blow-drying what? You have no hair.
¿Secando qué? No tienes pelo.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Uh, your boyfriend has been in there for an hour.
Uh, tu novio ha estado ahí dentro por una hora.
It's like I'm living with him again.
Es como si viviera con él de nuevo.
He's here when I go to sleep, when I wake up, when I wanna shower.
Él está aquí cuando me duermo, cuando me despierto, cuando quiero ducharme.
Uh, I feel like I'm 16 again.
Uh, siento que tengo 16 otra vez.
Well, you're not 16. You're both adults now.
Bueno, no tienes 16. Ambos son adultos ahora.
Get out, you doofus!
¡Sal, tonto!
Or, you know, he's rubber and you're glue.
O, ya sabes, él es de goma y tú eres pegamento.
All yours.
Todo tuyo.
I hope you cleaned your hair out of the drain.
Espero que hayas limpiado tu pelo del desagüe.
- Shut up. - Shut up.
- Cállate. - Cállate.
Cut it out.
Dejen de hacerlo.
I've never wanted you more.
Nunca te he deseado tanto.
So, what do you say, boys? Should I call him?
Entonces, ¿qué dicen, muchachos? ¿Lo llamo?
You know what they say:
Ya sabes lo que dicen:
Ask your slippers a question...
Pregúntale algo a tus pantuflas...
...you're going crazy.
...te estás volviendo loco.
- Hello? Hey.
- ¿Hola? Hola.
Hey.
Oye.
Listen, I'm sorry I didn't make it over there today.
Escucha, lamento no haber ido hoy.
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
You, uh... You had a thing.
Tú, eh... Tenías algo.
Yeah, well, I hear the place looks great.
Sí, bueno, oí que el lugar se ve genial.
Oh, forget about it. I'm having a ball, ha.
Oh, olvídalo. Me la estoy pasando bomba, ja.
How's the apartment doing?
¿Cómo va el apartamento?
Oh, hey, it's terrific. I mean, it's a regular space...
Oh, hola, está genial. Quiero decir, es un espacio normal...
...fest.
...de fiesta.
Oh, well, great.
Oh, bueno, genial.
Yeah, I just...
Sí, solo...
...wanted to call and say hey.
...quería llamar y saludar.
Well, okay, then.
Bueno, está bien, entonces.
Was that the oven timer?
¿Era esa la alarma del horno?
That's right, my friend.
Así es, amigo mío.
- It's time for Baywatch! - Baywatch!
- ¡Es hora de Baywatch! - ¡Baywatch!
Oh.
Can you believe they gave Stephanie skin cancer?
¿Puedes creer que le dieron cáncer de piel a Stephanie?
I can't believe they promoted her to lieutenant.
No puedo creer que la ascendieran a teniente.
You're saying that because you love Yasmine Bleeth.
Lo dices porque amas a Yasmine Bleeth.
How could anyone not love Yasmine Bleeth?
¿Cómo no amar a Yasmine Bleeth?
Hey. Hey, they're running.
Oye. Oye, están corriendo.
See, this is the brilliance of the show.
Mira, esta es la genialidad del programa.
I say always keep them running.
Yo digo que siempre haz que corran.
All the time running.
Todo el tiempo corriendo.
Run.
Corre.
Run, Yasmine. Run like the wind.
Corre, Yasmine. Corre como el viento.
But you wanted to live by yourself.
Pero querías vivir sola.
I did. I thought it'd be great.
Sí. Pensé que sería genial.
I figured I'd have time alone with my thoughts.
Pensé que tendría tiempo a solas con mis pensamientos.
But it turns out I don't have as many thoughts as you'd think.
Pero resulta que no tengo tantos pensamientos como uno cree.
Joey, why don't you talk to Chandler about moving back?
Joey, ¿por qué no hablas con Chandler para que vuelvas a vivir con él?
You really think he'd take me?
¿De verdad crees que me aceptaría?
We had a good talk last night...
Tuvimos una buena charla anoche...
...but when I moved out, I hurt him bad.
...pero cuando me mudé, lo lastimé mucho.
I promise you, he would definitely want you back.
Te prometo que él definitivamente querría que volvieras.
I'm telling you, there's no way he's moving back.
Te digo que no hay forma de que él vuelva a vivir ahí.
But we had one of the greatest talks we ever had last night. Heh.
Pero tuvimos una de las mejores charlas que hemos tenido anoche. Je.
I mean, it was...
O sea, fue...
It was like when we first started living together.
Fue como cuando empezamos a vivir juntos.
Look, I know you don't want to hear this right now...
Mira, sé que no quieres oír esto ahora...
...but we've seen him in his new place. And he's happy.
...pero lo hemos visto en su nuevo lugar. Y está feliz.
He's decorated.
Ha decorado.
Look, Chandler, he has moved on, okay? You have to, too.
Mira, Chandler, él ha seguido adelante, ¿de acuerdo? Tú también tienes que hacerlo.
No, you're just gonna have to accept the fact that you're just friends now.
No, solo tienes que aceptar el hecho de que ahora solo son amigos.
You're not...
Ya no son...
...roommates anymore.
...compañeros de piso.
Okay, Phoebe. Ready to try one?
Okay, Phoebe. ¿Lista para intentar una?
Okay. Ahem.
Okay. Ejem.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Smelly, smelly, smelly
Gato apestoso, apestoso, apestoso
Really bad smelling smelly cat
Gato que huele muy mal
Oh, whoa! Oh, my God!
¡Oh, wow! ¡Dios mío!
I mean, like, who was that?
O sea, ¿quién era esa?
They're your backup singers. Behind you, hon.
Son tus coristas. Detrás de ti, cariño.
Oh.
Oh, I thought they were just watching me.
Oh, pensé que solo me estaban mirando.
- Like at an aquarium, you know? - All right.
- Como en un acuario, ¿sabes? - De acuerdo.
- From the top. - Okay. Ahem.
- Desde el principio. - Okay. Ejem.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Smelly, smelly, smelly
Gato apestoso, apestoso, apestoso
Really bad smelling smelly cat
Gato que huele muy mal
It's not your fault
No es tu culpa
Okay, sorry.
Okay, lo siento.
I'm just not getting...
Simplemente no entiendo...
...that everyone, um, gets...
...que todos, eh, entiendan...
...how smelly this cat actually is.
...lo apestoso que es este gato en realidad.
Maybe if we could talk about this...
Quizás si pudiéramos hablar de esto...
...because I need to feel that you really care about the cat.
...porque necesito sentir que realmente te importa el gato.
Honey, we can talk about this.
Cariño, podemos hablar de esto.
It's just that it's costing about $100 a minute to be in here.
Es solo que cuesta como $100 por minuto estar aquí.
Oh, okay. So, um, the cat stinks, but you love it. Let's go.
Oh, okay. Entonces, eh, el gato apesta, pero lo amas. Vamos.
No, there is no way he was a velociraptor.
No, no hay forma de que fuera un velociraptor.
Look at the cranial ridge, okay?
Mira la cresta craneal, ¿vale?
If Dino was a velociraptor, he'd have eaten the Flintstones.
Si Dino fuera un velociraptor, se habría comido a los Picapiedra.
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Oh, were you taking a nap?
Oh, ¿estabas echando una siesta?
- I was. - Oh, I...
- Sí. - Oh, yo...
Oh, wait, Tony, can you hold on? That's the other line.
Oh, espera, Tony, ¿puedes esperar? Esa es la otra línea.
Hello?
¿Hola?
Yeah, she's here, but, uh, can she call you back?
Sí, está aquí, pero, eh, ¿puede devolverte la llamada?
Okay, thanks.
Okay, gracias.
Call Joanna. Hi.
Llama a Joanna. Hola.
Did she leave a number?
¿Dejó un número?
Did you see me write one down?
¿Me viste escribir uno?
I don't have her number, butt-munch.
No tengo su número, imbécil.
Well, she'll call back. Don't be such a baby.
Bueno, ella devolverá la llamada. No seas un bebé.
I'm not a baby. You're the baby.
No soy un bebé. Tú eres el bebé.
- Look, you wanna get off my back? - Get out of my face.
- Mira, ¿quieres quitarte de encima? - Quítate de mi cara.
Wait, hold on, Tony. Hold on.
Espera, espera, Tony. Espera.
Hello?
¿Hola?
Hi.
Hola.
Yeah, no, she's right here. Um, hold on.
Sí, no, está justo aquí. Eh, espera.
Hi, Tony, can I call you back?
Hola, Tony, ¿puedo devolverte la llamada?
That's, uh... That's my sister's boyfriend.
Ese es, eh... Ese es el novio de mi hermana.
Give me that.
Dámela.
Okay.
Sweetie, before I forget, did I leave my diaphragm at your place?
Cariño, antes de que se me olvide, ¿dejé mi diafragma en tu casa?
Hi, Mom.
Hola, mamá.
Hey. Yeah, ha, ha.
Hola. Sí, ja, ja.
So, uh, how's the palace?
Entonces, eh, ¿cómo está el palacio?
It's funny you should mention that because I was thinking...
Es curioso que lo menciones porque estaba pensando...
What's with the boxes?
¿Qué pasa con las cajas?
Oh, uh, actually, I, uh, have some news.
Oh, eh, de hecho, tengo noticias.
Is that Joey guy gonna pick up his moose hat or should I toss it?
¿Va a recoger su sombrero de alce ese tal Joey o debería tirarlo?
Why don't you ask him yourself? This is my new roommate, Eddie.
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo? Este es mi nuevo compañero de piso, Eddie.
Nice to meet you.
Encantado de conocerte.
- Likewise. How you doing?
- Igualmente. ¿Cómo estás?
Uh, I'll take that.
Eh, me lo quedaré.
It's, uh, what I came for, heh.
Es, eh, para lo que vine, jeh.
So this is new. Where'd you two meet?
Así que esto es nuevo. ¿Dónde se conocieron?
At the, uh, supermarket in the, uh, ethnic-food section.
En el, eh, supermercado en la, eh, sección de comida étnica.
I helped him pick out a chorizo. Yeah. Ha-ha-ha.
Le ayudé a elegir un chorizo. Sí. Ja-ja-ja.
- It's a... I mean... - Wow.
- Es un... quiero decir... - Vaya.
We got to talking. And, uh, he needed a place, and I had a spare room.
Nos pusimos a hablar. Y, eh, él necesitaba un lugar, y yo tenía una habitación libre.
Oh, now it's a spare room?
Oh, ¿ahora es una habitación libre?
Well, yeah. In that it's not being used...
Bueno, sí. En el sentido de que no se está usando...
...and I have it to spare.
...y yo la tengo de sobra.
Right.
Cierto.
Well, I, uh, got what I came for.
Bueno, eh, conseguí lo que vine a buscar.
I'll, uh... I'll see you guys.
Os, eh... Os veo luego.
Hey, Joe.
Oye, Joe.
When'd you start using moose in your hair?
¿Cuándo empezaste a usar alce en tu pelo?
Is this guy great, or what?
¿Es genial o qué?
Yeah.
Sí.
Yeah, he is.
Sí, lo es.
I can't believe he has a new roommate. Who is this guy?
No puedo creer que tenga un nuevo compañero de piso. ¿Quién es este tipo?
Uh, Eddie something. He just met him.
Eh, Eddie algo. Acaba de conocerlo.
It'll never last. He's just a rebound roommate.
Nunca durará. Es solo un compañero de piso de rebote.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Ooh, check it out. Oh, check it out.
Ooh, mira esto. Oh, mira esto.
- It's "Smelly Cat," the video. Oh, God.
Es "Gato Apestoso", el video. Oh, Dios.
Now, okay, I haven't seen it yet, so if you don't like it...
Ahora, está bien, todavía no lo he visto, así que si no te gusta...
...so what? None of you ever made a video.
...¿y qué? Ninguno de ustedes hizo un video.
Okay.
Get out of here, cat! You stink!
¡Fuera de aquí, gato! ¡Hueles mal!
Oh, smoking. - Oh, look at me.
Oh, fumando. - Oh, mírame.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Smelly, smelly, smelly
Gato apestoso, apestoso, apestoso
Really bad smelling smelly cat It's not your fault
Gato apestoso que huele muy mal, no es tu culpa
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
- Oh, my God! - I know.
¡Oh, Dios mío! - Lo sé.
I sound amazing!
¡Sueno increíble!
They won't take you to the vet
No te llevarán al veterinario
You're obviously not their favorite pet
Obviamente no eres su mascota favorita
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Oh, no
I've never heard myself sing before.
Nunca me había oído cantar antes.
I mean, except in my own head. Oh.
Quiero decir, excepto en mi cabeza. Oh.
This is so cool. Now I can hear what you hear.
Esto es genial. Ahora puedo oír lo que tú oyes.
Pretty, uh, different, huh?
Bastante, eh, diferente, ¿eh?
Oh, I am sorry, but I'm incredibly talented.
Oh, lo siento, pero soy increíblemente talentoso.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Hey, Joey. What's going on, man?
Hola, Joey. ¿Qué pasa, amigo?
Eddie.
- Morning. - Morning.
Buenos días. - Buenos días.
I just, uh, came by to pick up my mail.
Solo vine a recoger mi correo.
- Where's the mail? - Oh, it's, uh, over there on the table.
- ¿Dónde está el correo? - Oh, está, eh, allá en la mesa.
You don't keep it on this table anymore?
¿Ya no lo guardas en esta mesa?
No, Eddie likes it over there.
No, a Eddie le gusta allá.
All right, here you go, my friend. Eggs à la Eddie, huh.
Muy bien, aquí tienes, amigo. Huevos a la moda de Eddie, ¿eh?
Ooh. Ooh.
Oh, oh. That's great.
Oh, oh. Eso es genial.
Huh.
Vaya.
What?
¿Qué?
I thought you liked your eggs...
Pensé que te gustaban tus huevos...
...with the bread with the hole in the middle, à la me.
...con el pan con el agujero en medio, a mi estilo.
I do, but, uh, Eddie makes them this way. They're pretty darn good.
Yo sí, pero, eh, Eddie las hace así. Son bastante buenas.
Well, you guys...
Bueno, ustedes...
...I'm out of here.
Yo me voy.
See you, pals.
Adiós, amigos.
See you.
Nos vemos.
- So how are you two getting along? - Oh, I couldn't be happier.
- ¿Cómo se llevan ustedes dos? - Oh, no podría ser más feliz.
Great, huh?
Genial, ¿eh?
I'm happy for you.
Me alegro por ti.
All right, that's it!
¡Muy bien, eso es todo!
He just comes in here, Mr. Johnny New Eggs...
Él solo viene aquí, el señor "novato"...
...with his moving the mail and his:
...con su mudanza y su:
"See you, pals. "
"Adiós, amigos."
And now there's no juice!
¡Y ahora no hay jugo!
There's no juice for the people who need the juice. I need the juice!
No hay jugo para la gente que necesita el jugo. ¡Yo necesito el jugo!
There's another carton right over there.
Hay otra caja justo ahí.
Hey, this isn't about juice anymore, all right, man?
Oye, esto ya no se trata del jugo, ¿de acuerdo, hombre?
All right.
De acuerdo.
So, what's it about?
Entonces, ¿de qué se trata?
Eggs.
Huevos.
Whose eggs do you like better, his or mine, huh?
¿De quién prefieres los huevos, ¿los suyos o los míos, eh?
- Well, I like both eggs equally. - Oh, come on!
- Bueno, me gustan ambos huevos por igual. - ¡Oh, vamos!
Nobody likes two kinds of eggs equally.
A nadie le gustan dos tipos de huevos por igual.
You like one better, and I wanna know which.
Prefieres uno, y quiero saber cuál.
What's the difference? Your eggs aren't here anymore.
¿Cuál es la diferencia? Tus huevos ya no están aquí.
You took your eggs, and you left!
¡Te llevaste tus huevos y te fuiste!
Did you really expect me to never find new eggs?
¿Realmente esperabas que nunca encontrara huevos nuevos?
I wanna watch Entertainment Tonight.
Quiero ver Entertainment Tonight.
Tough. We're watching Predators of the Serengeti.
Tough. Estamos viendo "Depredadores del Serengeti".
- Ugh. - Would you guys stop?
- Ugh. - ¿Pueden dejarlo ya?
- It's my TV! What?
- ¡Es mi tele! ¿Qué?
- Quit it. - Bite me!
- Para. - ¡Muerde!
Oh, my God.
Dios mío.
Well, Monica keeps changing the channel.
Bueno, Monica no deja de cambiar el canal.
Aw, that's great. Why don't you tell Mommy on me?
Aw, eso es genial. ¿Por qué no le cuentas a Mamá sobre mí?
Now I'm Mommy in this little play?
¿Ahora soy Mamá en este jueguito?
Look, I refuse to get sucked into...
Mira, me niego a ser absorbida por...
...this weird little Geller dimension thing, okay?
...esta extraña dimensión Geller, ¿de acuerdo?
So I'm gonna go take a nice long hot bubble bath...
Así que me voy a dar un buen y largo baño caliente con burbujas...
...because you kids are driving me crazy!
...¡porque ustedes, niños, me están volviendo loca!
What do we do about this?
¿Qué hacemos con esto?
We could tape Entertainment Tonight.
Podríamos grabar Entertainment Tonight.
Not that!
¡No eso!
This! Us!
¡Esto! ¡Nosotros!
Oh, my God, Ross, it's... You're just...
Oh, Dios mío, Ross, es... Tú solo...
- Since you've been here, you're driving... - Ow, ow.
- Desde que estás aquí, estás volviendo... - Ay, ay.
Mon, you've gone ultrasonic again, all right?
Mon, te pusiste ultrasónica otra vez, ¿de acuerdo?
I just can't stand you being here...
Simplemente no soporto que estés aquí...
...all the time!
...¡todo el tiempo!
Why? Why can't you stand me being here?
¿Por qué? ¿Por qué no soportas que esté aquí?
We're just having fun.
Solo nos estamos divirtiendo.
Fun? You think this is fun?
¿Diversión? ¿Crees que esto es divertido?
Yeah.
Sí.
I thought we were fooling around, like when, uh... When we were kids.
Pensé que estábamos bromeando, como cuando, eh... Cuando éramos niños.
I hated you when we were kids.
Los odiaba cuando éramos niños.
- You hated me when we were kids? - Yes.
- ¿Los odiabas cuando éramos niños? - Sí.
I hated you.
Los odiaba.
I loved you in a you're-my-brother- so-I-have-to way...
Los quería de una forma de 'eres mi hermano, así que tengo que hacerlo'...
...but basically, I hated your guts.
...pero básicamente, los odiaba a morir.
Why did you hate me?
¿Por qué me odiabas?
Because you were mean to me...
Porque eras malo conmigo...
...and you teased me and you always got your way.
...y me molestabas y siempre salías con la tuya.
That wasn't fun for you?
¿Eso no era divertido para ti?
Uh-huh.
Ajá.
I can't believe you hated me.
No puedo creer que me odiaras.
But now I love you.
Pero ahora te amo.
And not just because I have to.
Y no solo porque tenga que hacerlo.
Really?
¿En serio?
Yeah.
Sí.
You're just gonna have to stop pissing me off.
Simplemente tendrás que dejar de sacarme de quicio.
I can do that.
Puedo hacer eso.
- Then I won't have to kill you. - Ha, ha.
- Entonces no tendré que matarte. - Ja, ja.
So you wanna watch, uh, Entertainment Tonight?
¿Así que quieres ver, eh, Entertainment Tonight?
Yeah, thanks.
Sí, gracias.
Tonight, America's premier sports magazine...
Esta noche, la revista deportiva número uno de Estados Unidos...
...moves to primetime...
...pasa a horario estelar...
- You know what? - What?
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
If you really wanna watch that Serengeti thing, we can.
Si de verdad quieres ver eso de Serengeti, podemos.
Oh, okay.
Oh, está bien.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Listen, you are not going to believe this...
Escucha, no vas a creer esto...
...but, ahem, that is not me singing on the video.
...pero, ejem, esa no soy yo cantando en el video.
No.
Yes.
Sí.
Well, how did you find out?
Bueno, ¿cómo te enteraste?
The record company sent this paper for me to sign saying it's okay...
La compañía discográfica me envió este papel para que firmara diciendo que está bien...
...for someone else to sing for me. That was my first clue.
...que otra persona cante por mí. Esa fue mi primera pista.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I can't work with people who would do this.
No puedo trabajar con gente que haría esto.
Sure.
Claro.
I mean, this poor woman.
Quiero decir, esta pobre mujer.
What woman?
¿Qué mujer?
The voice woman.
La mujer de la voz.
She has a great voice, but she doesn't have a video.
Tiene una gran voz, pero no tiene video.
Okay, Pheebs, but what about you?
Está bien, Pheebs, ¿pero tú?
I have a video. Pay attention.
Tengo un video. Presta atención.
No, this voice woman, she's so talented.
No, esta mujer de la voz, es muy talentosa.
But according to the producer people...
Pero según la gente de producción...
...they said, like, she doesn't have the right look or something. You know?
...dijeron, como, que no tiene la apariencia adecuada o algo así. ¿Sabes?
She's like one of those animals at the pound...
Es como uno de esos animales en el refugio...
...who nobody wants because they're not pretty.
...que nadie quiere porque no son bonitos.
Or, you know, like some old dog who's kind of like stinky and...
O, ya sabes, como un perro viejo que es medio apestoso y...
Oh, my God! She's smelly cat!
¡Ay, Dios mío! ¡Es Gato Apestoso!
Oh, oh, that song has so many levels.
Ay, ay, esa canción tiene tantos niveles.
Hey, Eddie.
Hola, Eddie.
You, uh, wanna play some foosball?
¿Quieres jugar al futbolín?
No, thanks, man. I'm not, uh... Not really into sports.
No, gracias, amigo. No soy, eh... No me van mucho los deportes.
Yeah, okay. All right.
Sí, está bien. De acuerdo.
Doesn't matter. Time for Baywatch.
No importa. Es hora de Baywatch.
Oh, what?
¿Ah, sí?
You like that show?
¿Te gusta esa serie?
You don't?
¿A ti no?
Ha, ha, what...? No.
Ja, ja, ¿qué...? No.
I mean, it's just pretty people running around on the beach.
O sea, solo son gente guapa corriendo por la playa.
Well, that's the brilliance of it.
Bueno, esa es la genialidad.
The pretty people.
La gente guapa.
And the running.
Y corriendo.
I'm gonna go read in my room for a little while.
Voy a ir a leer a mi cuarto un rato.
Oh, oh. Okay, man.
Oh, oh. Está bien, amigo.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Everybody!
¡Todos!
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
Monica.
Monica
They won't take you to the vet
No te llevarán al veterinario
Chandler.
You're obviously not their favorite pet
Obviamente no eres su mascota favorita
Joey.
You may not be a bed of roses
Quizás no seas un lecho de rosas
And you're no friend To those with noses
Y no eres amigo de quienes tienen narices
Ross, those are the only lines we have. Sorry. Okay. Back to the chorus.
Ross, esas son las únicas líneas que tenemos. Lo siento. Vale. De vuelta al coro.