Ooh, ooh, ooh.
Ugly Naked Guy is decorating his tree.
El Chico Feo y Desnudo está decorando su árbol.
Oh, my God, you should see the size of his Christmas balls!
¡Dios mío, deberías ver el tamaño de sus bolas de Navidad!
Hey. Hey.
Hola. Hola.
How much did you tip the super?
¿Cuánto le diste de propina al portero?
Yeah, we were gonna give 50, but we don't wanna look bad.
Sí, íbamos a darle 50, pero no queremos quedar mal.
Oh, this year we just made him cookies.
Oh, este año solo le hicimos galletas.
And 25 it is.
Y 25 será.
Heh. You gave him cookies?
¿Le diste galletas?
- Money is so impersonal. Yeah.
- El dinero es muy impersonal. Sí.
Cookies says someone really cares.
Las galletas dicen que alguien realmente se preocupa.
All right, we're broke, but cookies do say that.
Está bien, estamos en bancarrota, pero las galletas dicen eso.
I can see that.
Puedo ver eso.
A plate of brownies told me a limerick.
Un plato de brownies me contó un limerick.
Pheebs, let me ask you something. Were these, uh, "funny" brownies?
Pheebs, déjame preguntarte algo. ¿Eran estos, eh, brownies "graciosos"?
Not especially.
No especialmente.
But, you know, I think they had pot in them.
Pero, ya sabes, creo que tenían mariguana.
So, you guys, who else did you tip with cookies?
Entonces, chicos, ¿a quién más le dieron propina con galletas?
Uh, the mailman, the super...
Eh, al cartero, al portero...
Oh, and the newspaper delivery guy.
Oh, y al repartidor de periódicos.
Oh, my God.
Dios mío.
What?
¿Qué?
Uh, I don't think you're gonna like this.
Uh, no creo que te vaya a gustar esto.
Oh, wow.
Oh, gosh.
Oh, Dios.
Oh, these are cookies smashed in the Sports section.
Oh, son galletas aplastadas en la sección de Deportes.
And he did my crossword puzzle.
Y él hizo mi crucigrama.
Yeah, but not very well, unless 14 across, "Gershwin musical"...
Sí, pero no muy bien, a menos que 14 horizontal, "Musical de Gershwin"...
...actually is "Bite me, bite me, bite me. "
...en realidad sea "Muerde, muerde, muerde".
I can't believe it's Christmas already. You know?
No puedo creer que ya sea Navidad. ¿Sabes?
One day you're eating turkey, the next thing you know...
Un día estás comiendo pavo, al día siguiente...
...your lords are a-leaping and your geese are a-laying. Heh.
...tus señores están saltando y tus gansas están poniendo. Je.
Which is why geese are so relaxed this time of year.
Por eso las gansas están tan relajadas en esta época del año.
- Hey, guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
Hey, Rach.
Hola, Rach.
I, uh, got you a little present.
Te, eh, conseguí un pequeño regalo.
I'll open it.
Lo abriré.
It's a Slinky!
¡Es un Slinky!
Ha, ha. Remember, huh?
Ja, ja. ¿Recuerdas, eh?
Walks downstairs Alone or in pairs
Baja las escaleras Solo o en parejas
Everyone knows it's...
Todos saben que es...
Just a big spring.
Solo un resorte grande.
You're still mad because of the whole...
¿Sigues enojada por toda la...
Horrible list of reasons not to be with me?
¿Horrible lista de razones para no estar conmigo?
How about we just call it "the unfortunate incident"?
¿Qué tal si simplemente lo llamamos "el desafortunado incidente"?
Hey, Gunther. You got stairs in your place?
Oye, Gunther. ¿Tienes escaleras en tu lugar?
- Yeah. - Go nuts.
- Sí. - Vete a la locura.
- Hey, guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
What's in the bag?
¿Qué hay en la bolsa?
Mm, just some presents.
Mmm, solo algunos regalos.
Come on, show us what you bought.
Vamos, muéstranos lo que compraste.
You know you want to.
Sabes que quieres.
Okay.
This is a picture frame from Ben to my parents.
Este es un marco de fotos de Ben para mis padres.
Oh, that's cute.
Oh, qué lindo.
Some "Hers" and "Hers" towels for Susan and Carol.
Unas toallas de "Ella" y "Ella" para Susan y Carol.
And, uh, I got this blouse for Mom.
Y, eh, le compré esta blusa a mamá.
- Ross, that is gorgeous! - Yeah?
- Ross, ¡eso es precioso! - ¿Sí?
Look at these authentic fake medals!
¡Miren estas medallas falsas auténticas!
Mom's gonna be voted "best dressed"...
Mamá va a ser votada "la mejor vestida"...
...at the make-believe military academy!
...¡en la academia militar de mentira!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Happy Christmas Eve Eve. - You too.
- Feliz Nochebuena. - Igualmente.
Oh, my God! Where did you get this?
¡Dios mío! ¿Dónde conseguiste esto?
Uh, Macy's, third floor, home furnishings.
Eh, Macy's, tercer piso, artículos para el hogar.
This is my father!
¡Este es mi padre!
This is a picture of my dad!
¡Esta es una foto de mi papá!
Uh, Pheebs, that's the guy that comes in the frame.
Eh, Pheebs, ese es el tipo que viene en el marco.
No, it's my dad. I'll show you.
No, es mi papá. Te lo mostraré.
I thought your dad was in prison.
Pensé que tu papá estaba en la cárcel.
No, that's my stepdad.
No, ese es mi padrastro.
My real dad's the one that ran out on us before I was born.
Mi verdadero papá es el que nos abandonó antes de que yo naciera.
How have you never been on Oprah?
¿Cómo es que nunca has estado en Oprah?
Look, see? This is him.
Mira, ¿ves? Este es él.
My mother gave me this picture before she died. Same guy!
Mi madre me dio esta foto antes de morir. ¡El mismo tipo!
Honey, uh, this is a picture of the frame guy...
Cariño, eh, esta es una foto del tipo del marco...
...posing in front of a blue screen with a collie.
...posando frente a una pantalla azul con un collie.
It's not a blue screen. It's just...
No es una pantalla azul. Es solo...
Maybe it was just really clear that day.
Quizás estaba muy despejado ese día.
Okay, I have to talk to my grandmother.
Está bien, tengo que hablar con mi abuela.
Wait a minute, honey! Pheebs.
¡Espera un minuto, cariño! Pheebs.
Whoa. Wow.
Vaya. Guau.
I'm trying to get my boss's ex-wife to sleep with me.
Estoy intentando que la exmujer de mi jefe se acueste conmigo.
Joey.
Oh, but when Phoebe has a problem, everyone's all ears!
¡Oh, pero cuando Phoebe tiene un problema, todos están atentos!
Esther Livingston.
Gone!
¡Desaparecida!
Um... Hi, Pooh.
Mmm... Hola, Pooh.
Hi, Gram. Ahem, what you doing?
Hola, abuela. Eh, ¿qué haces?
Oh, just updating the phone book.
Oh, solo actualizando la guía telefónica.
Um, Gram? Um...
Mmm, abuela? Mmm...
Can I see the pictures of my dad again?
¿Puedo ver las fotos de mi papá otra vez?
Oh.
Oh, sure, sure.
Oh, claro, claro.
Uh... Huh, how come?
Eh... ¿Eh, por qué?
Just, you know, to see him.
Solo, ya sabes, para verlo.
Oh, sure. Here.
Oh, claro. Aquí.
All right, uh...
Muy bien, eh...
This is the one of your father in a meadow.
Esta es la de tu padre en un prado.
And, uh, helping a little boy fly a kite.
Y, eh, ayudando a un niño a volar una cometa.
And here he is at a graduation.
Y aquí está él en una graduación.
Another graduation.
Otra graduación.
Is this really my father?
¿Este es realmente mi padre?
Is it really your...?
¿Es realmente tu...?
Well, of course it is.
Bueno, por supuesto que sí.
I smell smoke. Maybe because someone's pants are on fire!
Huelo humo. ¡Quizás porque a alguien se le está quemando el trasero!
Well, I...
Bueno, yo...
In all the years we've been grandmother and granddaughter...
En todos los años que hemos sido abuela y nieta...
...you've never lied.
...nunca has mentido.
All right, that's not your father. It's a picture of a guy in a frame.
Está bien, ese no es tu padre. Es la foto de un tipo en un marco.
Oh, God.
Ay, Dios.
It was your mother's idea.
Fue idea de tu madre.
She didn't want you to know your real father...
Ella no quería que supieras quién era tu verdadero padre...
...because it hurt her so much when he left.
...porque le dolía mucho cuando él se fue.
I didn't wanna go along with it.
Yo no quería seguirle la corriente.
But then she died and it was harder to argue with her.
Pero luego ella murió y era más difícil discutir con ella.
Not impossible, but harder.
No imposible, pero más difícil.
All right. So he's not a famous tree surgeon?
Está bien. ¿Entonces no es un famoso cirujano de árboles?
And I guess he doesn't live in a hut in Burma where there's no phones?
Y supongo que no vive en una choza en Birmania donde no hay teléfonos.
Last I heard, he was a pharmacist somewhere upstate.
Hasta donde sé, era farmacéutico en algún lugar del norte.
That makes no sense.
Eso no tiene sentido.
Why would the villagers worship a pharmacist?
¿Por qué los aldeanos adorarían a un farmacéutico?
Honey.
Cariño.
- Oh. Yeah. - Yeah.
- Oh. Sí. - Sí.
Anyway, that's all I know.
De todos modos, eso es todo lo que sé.
That...
Eso...
...and this.
...y esto.
This...
Este...
...is the real him.
...es el verdadero él.
Oh.
I remember my father all dressed up in the red suit...
Recuerdo a mi padre todo arreglado con el traje rojo...
...the big black boots and the patent leather belt...
...las grandes botas negras y el cinturón de charol...
...sneaking around downstairs. He didn't want us to see him...
...escurriéndose escaleras abajo. No quería que lo viéramos...
...but he'd be drunk, so he'd crash into something and wake everybody up.
...pero estaba borracho, así que chocaba contra algo y despertaba a todos.
That doesn't sound like a very merry Christmas.
Eso no suena a una Navidad muy alegre.
Who said anything about Christmas?
¿Quién habló de Navidad?
- Hi. - Anyone hear from Phoebe yet?
- Hola. - ¿Alguien ha sabido de Phoebe todavía?
No, nothing.
No, nada.
I hope she's okay.
Espero que esté bien.
I know exactly what she's going through.
Sé exactamente por lo que está pasando.
How do you know what she's going through?
¿Cómo sabes por lo que está pasando?
She told us.
Nos lo dijo.
What do you got there, Monica?
¿Qué tienes ahí, Monica?
Stuff for the party.
Cosas para la fiesta.
Aren't you guys supposed to be shopping?
¿No se supone que ustedes iban de compras?
You didn't buy presents yet?
¿Todavía no han comprado regalos?
Tomorrow's Christmas Eve! What are you gonna do?
¡Mañana es Nochebuena! ¿Qué van a hacer?
Don't you have to be Claymation to say stuff like that?
¿No tienes que ser de Claymation para decir cosas así?
Oh, by the way, Mon, I don't think the mailman liked your cookies.
Oh, por cierto, Mon, no creo que al cartero le hayan gustado tus galletas.
Here are the ornaments your mom sent.
Aquí están los adornos que te envió tu madre.
Well...
Bueno...
Maybe the mailman liked the cookies. We just didn't give him enough.
Quizás al cartero le gustaron las galletas. Simplemente no le dimos suficientes.
Monica, pigeons learn faster than you.
Mónica, las palomas aprenden más rápido que tú.
Hey, Rach. Ahem.
Hola, Rach. Ejem.
I think I know what will make you feel better.
Creo que sé qué te hará sentir mejor.
How about you make a list about me?
¿Qué tal si haces una lista sobre mí?
Forget it. I'm not gonna stand here...
Olvídalo. No me voy a quedar aquí...
...and make a list.
...y hacer una lista.
Okay, you're whiny...
Okay, eres quejica...
...you are obsessive, you are insecure...
...eres obsesiva, eres insegura...
...you're gutless. - Heh.
...eres cobarde. - Je.
You don't ever just seize the day.
Nunca te lanzas a la aventura.
You liked me for a year and you didn't do anything about it.
Te gusté por un año y no hiciste nada al respecto.
And, uh... Oh, you wear too much of that gel in your hair.
Y, eh... Oh, te pones demasiado gel en el pelo.
See, there. You, uh...
Mira, ahí. Tú, eh...
All right, you did what I said.
Está bien, hiciste lo que dije.
- And you know what? - Hmm?
- ¿Y sabes qué? - ¿Mmm?
You're right. I do feel better.
Tienes razón. Sí me siento mejor.
Thank you, Ross.
Gracias, Ross.
Yeah, in Albany. Could I have the number of Frank Buffay?
Sí, en Albany. ¿Me podrías dar el número de Frank Buffay?
Okay. Um, in Ithaca?
Okay. Mmm, ¿en Ithaca?
All right, um, Saratoga?
Está bien, mmm, ¿Saratoga?
Oneonta?
¿Oneonta?
You know what? You shouldn't call yourself Information!
¡Sabes qué! ¡No deberías llamarte Información!
Hey.
Oye.
Hello, Grandma. If that is, in fact, your real name.
Hola, Abuela. Si ese es, de hecho, tu nombre real.
Come on now, Pooh. Don't still be mad at me.
Vamos, Pooh. No sigas enfadado conmigo.
- How's it going? - Oh, not so good.
- ¿Cómo va? - Oh, no muy bien.
Upstate's pretty big. He's pretty small. You do the math.
El norte del estado es bastante grande. Él es bastante pequeño. Haz las cuentas.
Well, I think you're better off without him.
Bueno, creo que estás mejor sin él.
Oh, honey, I know he's your daddy.
Oh, cariño, sé que es tu papá.
But to me, he's still the irresponsible creep...
Pero para mí, sigue siendo el cretino irresponsable...
...who locked up your mom and stole her Gremlin.
...que encerró a tu mamá y le robó su Gremlin.
I know. I just wanted to know who he was, you know?
Lo sé. Solo quería saber quién era, ¿sabes?
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Okay.
I wasn't completely honest with you when I told you that, uh, I didn't know...
No fui completamente honesta contigo cuando te dije que, eh, no sabía...
...exactly where he lived.
...exactamente dónde vivía.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He lives at 74 Laurel Drive in Middletown.
Él vive en 74 Laurel Drive en Middletown.
If you hit the Dairy Queen, you've gone too far.
Si pasas el Dairy Queen, te has pasado.
You can take my cab.
Puedes tomar mi taxi.
Wow.
Guau.
Thank you.
Gracias.
- Nobody else drives that cab. - Uh-huh. Got it.
- Nadie más maneja ese taxi. - Ajá. Entendido.
Oh.
- I'm gonna see my dad! - Ha-ha-ha.
- ¡Voy a ver a mi papá! - Ja, ja, ja.
- Thank you. - Oh. Ha, ha.
- Gracias. - Oh. Ja, ja.
Mm, okay. Oh.
Mmm, okay. Oh.
Wish me luck, Grandpa.
Deséame suerte, Abuelo.
Hey.
Oye.
Phoebe here with the cab yet?
[ERROR API]
Yeah, she brought the invisible cab.
Hop in!
[ERROR API]
She'd better get here. The stores close at 7.
It'll be two hours to Phoebe's dad's house...
[ERROR API]
...they'll meet, chat, swap life stories.
We'll still have plenty of time.
[ERROR API]
- Hey, here she comes! - Hey.
Hey, hey.
[ERROR API]
Hi.
Hola.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
Can you believe this?
[ERROR API]
In like two hours I'm gonna have a dad.
Yeah, big stuff.
[ERROR API]
- Okay, let's go. - Okay.
- Here, you have to hold this. - Okay.
[ERROR API]
"Brake, left. Gas, right"?
Uh-huh, that's my cheat sheet.
[ERROR API]
- Where's my seat belt? - That side doesn't have one.
The paramedics had to cut through it.
[ERROR API]
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Come on, just tell me. Please, please.
[ERROR API]
For the 16th time, no, I do not think you're obsessive.
- Oh, it's hot in here! Rach, get the heat.
[ERROR API]
- Ross, turn the heat down, please? - Sure.
There's a difference between obsessive...
[ERROR API]
Ross, the heat!
Okay. Heat, heat, heat. And I'm the obsessive one?
[ERROR API]
Okay.
This way is on.
[ERROR API]
So this is...
...off.
[ERROR API]
Did you just break the radiator?
No, I was turning the knob and...
[ERROR API]
...here it is.
Well, put it back!
[ERROR API]
It, uh...
- It won't go back. - Ugh. I'll call the super.
[ERROR API]
Here, let me try.
Oh, oh, that's right. I forgot about your ability to fuse metal.
[ERROR API]
Hey, it's Funny's cousin...
...Not Funny!
[ERROR API]
Hi, Mr. Treeger?
It's Rachel Green from upstairs.
[ERROR API]
Yes, somebody, uh, broke our knob on the radiator...
...and it's really hot in here.
[ERROR API]
Yes, it's hot enough to bake cookies.
Well, do you think we could have a new one by 6?
[ERROR API]
What? No, no. Tuesday? We can't wait until Tuesday.
We're having a party tonight.
Tenemos una fiesta esta noche.
Okay, tip the man.
Okay, dale propina al hombre.
If he doesn't like our cookies, too bad.
Si no le gustan nuestras galletas, qué mal.
I won't be blackmailed.
No voy a ser chantajeada.
Look, if it gets a little warm...
Mira, si se pone un poco caluroso...
...it can be a theme party.
...puede ser una fiesta temática.
Here's a theme: "Come on in, live like bacon!"
Aquí hay un tema: "¡Entra, vive como tocino!"
Ooh, this is it.
Ooh, aquí está.
Seventy-four.
Setenta y cuatro.
Oh, so that's what this is for!
¡Oh, así que para esto es!
Wow.
Guau.
This is it. I'm gonna meet my dad.
Aquí está. Voy a conocer a mi papá.
This is, like, the biggest thing ever, huh?
Esto es, como, lo más grande de la historia, ¿eh?
- Yeah. - Sure is.
- Sí. - Claro que sí.
Here I go. I'm going in.
Allá voy. Entro.
All right!
¡Genial!
Good luck, Pheebs.
Buena suerte, Pheebs.
Okay.
Here I go.
Allá voy.
I'm going.
Me voy.
Hi.
Hola.
Welcome to our tropical Christmas party, heh.
Bienvenidos a nuestra fiesta tropical de Navidad, jeh.
Put your coats, sweaters, pants and shirts in the bedroom.
Pongan sus abrigos, suéteres, pantalones y camisas en el dormitorio.
It's hard to tell because I'm sweating...
Es difícil de decir porque estoy sudando...
...but I use exactly what the gel bottle says.
...pero uso exactamente lo que dice la botella de gel.
An amount about the size of a pea. How can that be too much?
Una cantidad como del tamaño de un guisante. ¿Cómo puede ser demasiado?
Ice?
¿Hielo?
Ice? Ice squares anyone? Take a napkin.
¿Hielo? ¿Cuadritos de hielo para alguien? Tomen una servilleta.
All right.
De acuerdo.
Monica. Monica!
Monica. ¡Monica!
Monica, your guests are turning into jerky.
Monica, tus invitados se están convirtiendo en cecina.
Really? I'm perfectly comfortable.
¿En serio? Yo estoy perfectamente cómoda.
Ha, ha. Hey! Get in line, buddy. I was next.
Ja, ja. ¡Oye! Haz fila, amigo. Yo era la siguiente.
Mr. Treeger.
Sr. Treeger.
You said there was a party.
Dijiste que había una fiesta.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Well, hey, welcome to our sauna.
Bueno, hola, bienvenidos a nuestra sauna.
Uh, is it hot? My body always stays cool.
Uh, ¿hace calor? Mi cuerpo siempre se mantiene fresco.
Probably because I have so much skin.
Probablemente porque tengo mucha piel.
Hey, cheese!
¡Oye, queso!
Here's the chance. Monica, give him cash.
Aquí está la oportunidad. Monica, dale efectivo.
Rachel, give him your earrings. Something. Anything!
Rachel, dale tus aretes. ¡Algo. Lo que sea!
No, I will not cave.
No, no cederé.
I'm with Mon.
Estoy con Mon.
All right. You know how you say I never seize the day?
Está bien. ¿Sabes cómo dices que nunca aprovecho el día?
Even though he's your super, I'm seizing.
Incluso aunque él sea tu conserje, yo lo estoy aprovechando.
Mr. Treeger?
¿Sr. Treeger?
Here is 50 bucks. Merry Christmas.
Aquí tienes 50 dólares. Feliz Navidad.
Oh, wow.
I didn't get you anything.
No te compré nada.
Here's five back.
Aquí tienes cinco de vuelta.
No, that's your Christmas tip.
No, esa es tu propina de Navidad.
Oh, do you think there's a chance you can fix that radiator now?
Oh, ¿crees que hay alguna posibilidad de que puedas arreglar ese radiador ahora?
No can do. Like I told the girl...
No se puede. Como le dije a la chica...
...I can't get a knob until Tuesday.
...no puedo conseguir una perilla hasta el martes.
- Ross? Yeah?
- ¿Ross? ¿Sí?
He's playing baseball.
Está jugando béisbol.
You mean hardball?
¿Te refieres a juego duro?
Whatever.
Lo que sea.
What you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Excuse me. I'm seizing.
Disculpe. Me estoy desmayando.
Mr. Treeger?
¿Sr. Treeger?
Here's another 50.
Aquí tienes otros 50.
Happy Hanukkah.
Feliz Hanukkah.
Will, uh, this help with the knob-getting?
Will, eh, ¿esto ayudará con lo de conseguir la perilla?
No.
The place is not open till Tuesday.
El lugar no abre hasta el martes.
Am I not saying it right?
¿No lo estoy diciendo bien?
So you really did like my cookies?
Entonces, ¿realmente te gustaron mis galletas?
Oh, yeah, they were so personal. It really showed you cared.
Oh, sí, eran tan personales. Realmente demostraba que te importaba.
Nice seizing...
Buen desmayo...
...gel boy.
...chico gel.
So, uh...
Entonces, eh...
Is this, uh, mistletoe?
¿Es esto, eh, muérdago?
No, uh, that...
No, eh, eso...
That is basil.
Eso es albahaca.
- Oh. - Yeah.
- Oh. - Sí.
If it was mistletoe, I was gonna kiss you.
Si hubiera sido muérdago, te iba a besar.
No, it's still basil.
No, sigue siendo albahaca.
Okay.
- How far did you get? - Mailbox.
- ¿Hasta dónde llegaste? - Buzón.
- All right, we're getting closer. - Uh-huh.
- Bien, nos estamos acercando. - Ajá.
What's going on?
¿Qué está pasando?
It's just, like, a whole mess of stuff.
Es solo, como, un montón de cosas.
Like yesterday, my dad was this famous Burma tree-surgeon guy.
Como ayer, mi papá era este famoso tipo cirujano de árboles de Birmania.
And, you know, now he's, uh, a pharmacist guy and...
Y, ya sabes, ahora es, eh, un tipo farmacéutico y...
Well, maybe he's this really cool pharmacist guy.
Bueno, tal vez es este farmacéutico muy genial.
Yeah, maybe. And I'll knock on the door...
Sí, tal vez. Y tocaré la puerta...
...and he'll hug me, and I'll have a dad.
...y me abrazará, y tendré un papá.
I'll go to his pharmacy and everyone will be nice to me...
Iré a su farmacia y todos serán amables conmigo...
...because, you know, I'm Frank's daughter.
...porque, ya sabes, soy la hija de Frank.
So why not go knock?
Entonces, ¿por qué no ir a tocar?
Because, I mean, what if he's not this great dad guy?
Porque, quiero decir, ¿y si no es este gran papá?
What if he's still the dirtbag who ran out on my mom and us?
¿Y si sigue siendo el patán que abandonó a mi mamá y a nosotros?
- Yeah. Hmm.
- Sí. Mmm.
You know what?
¿Sabes qué?
I've already lost a fake dad this week.
Ya perdí un papá falso esta semana.
I don't think I'm ready to lose a real one.
No creo que esté lista para perder uno real.
Pheebs, that's okay. You took a big step today.
Pheebs, está bien. Diste un gran paso hoy.
- Yeah? Yeah.
- ¿Sí? Sí.
Someday, when you're ready, you'll make it past the hedges.
Algún día, cuando estés lista, podrás pasar los setos.
And when you do, he'll be lucky to have you.
Y cuando lo hagas, él tendrá suerte de tenerte.
You guys.
Ustedes.
Sorry about your shopping.
Perdón por tus compras.
Oh, that's okay. We'll figure something out.
Oh, está bien. Ya encontraremos algo.
I know you're not going in there...
Sé que no vas a entrar ahí...
...but do you think it'd be all right if I went in and used his bathroom?
...pero ¿crees que estaría bien si entrara y usara su baño?
That's fine, never mind.
Está bien, olvídalo.
Cool, snow!
¡Genial, nieve!
Kind of like a blank canvas.
Como un lienzo en blanco.
Ho-ho-ho-holy crap, is it hot in here!
¡Ho-ho-ho-santo cielo, qué calor hace aquí!
You mind if I turn the heat down?
¿Te importa si bajo la calefacción?
We could have used that kind of thinking earlier!
¡Podríamos haber usado ese tipo de pensamiento antes!
So, Pheebs, how did it go?
Entonces, Pheebs, ¿cómo te fue?
Oh, ahem, I couldn't go in.
Oh, ejem, no pude entrar.
Honey, I'm sorry. - Are you okay?
Cariño, lo siento. - ¿Estás bien?
Yeah, it's okay, because I know he's there.
Sí, está bien, porque sé que él está ahí.
So that's enough for now.
Así que eso es suficiente por ahora.
Hey, it's after midnight! Merry Christmas, everyone!
¡Oigan, ya pasó la medianoche! ¡Feliz Navidad a todos!
Oh, right! Merry Christmas!
¡Oh, claro! ¡Feliz Navidad!
The knob was broken...
La perilla estaba rota...
...so I turned it off from underneath. I hope that's all right.
...así que la apagué desde abajo. Espero que esté bien.
Rach, these are for you.
Rach, estos son para ti.
Wiper blades.
Limpiaparabrisas.
I don't even have a car.
Ni siquiera tengo coche.
Ha, ha. No, but with this new-car smell, you'll think you do.
Ja, ja. No, pero con este olor a coche nuevo, creerás que sí.
Okay, Pheebs, your turn.
Está bien, Pheebs, tu turno.
Toilet-seat covers.
Cubiertas para el asiento del inodoro.
Is that what you were doing while I was getting gas?
¿Eso estabas haciendo mientras yo ponía gasolina?
Uh-huh. Mm-hm.
Ajá. Mm-hm.
You guys!
¡Chicos!
And for Ross...
Y para Ross...
...Mr. Sweet Tooth.
...el señor Dulce.
You got me a cola drink?
¿Me compraste un refresco de cola?
And a lemon-lime!
¡Y uno de limón y lima!
Well, this is too much. I feel like I should get you another sweater.
Bueno, esto es demasiado. Siento que debería comprarte otro suéter.
And last but not least...
Y por último, pero no menos importante...
They're ribbed for your pleasure.
Son acanalados para tu placer.