So I'll get candles and my mom's lace tablecloth.
Así que traeré velas y el mantel de encaje de mi mamá.
Since it's Rachel's birthday and we want it to be special...
Como es el cumpleaños de Rachel y queremos que sea especial...
...I thought I'd poach a salmon. Oh.
...pensé en escalfar un salmón. Oh.
What?
¿Qué?
Question: Why do we always have to have parties where you poach things?
Pregunta: ¿Por qué siempre tenemos que hacer fiestas donde escalfas cosas?
You wanna be in charge of the food committee?
¿Quieres encargarte del comité de comida?
Question two: Why do we always have parties with committees?
Pregunta dos: ¿Por qué siempre tenemos fiestas con comités?
Yeah, yeah. Why can't we just get some pizzas...
Sí, sí. ¿Por qué no podemos pedir unas pizzas...
...and gets some beers and have fun? - Yeah.
...y unas cervezas y divertirnos? - Sí.
Yeah, I agree. You know, I think fancy parties are only fun...
Sí, estoy de acuerdo. Sabes, creo que las fiestas elegantes solo son divertidas...
...if you're fancy on the inside, and I'm just not sure we are.
...si eres elegante por dentro, y no estoy segura de que lo seamos.
All right. You guys don't want it to be special?
Muy bien. ¿Ustedes no quieren que sea especial?
Fine. You can throw any kind of party you want.
Bien. Pueden hacer cualquier tipo de fiesta que quieran.
- Joey, they're not real. - Huh? Huh.
- Joey, no son reales. - ¿Eh? ¿Eh?
I start miles beneath the surface of these things, okay? They're fake.
Empiezo a millas bajo la superficie de estas cosas, ¿de acuerdo? Son falsas.
See? Honk, honk.
¿Ves? Pito, pito.
Wow, it's like porno for clowns.
Vaya, es como porno para payasos.
I talked to Rachel's sisters. Neither of them can come.
Hablé con las hermanas de Rachel. Ninguna de las dos puede venir.
Okay, so I still have to invite Dylan and Emma and Shannon Cooper.
Está bien, así que todavía tengo que invitar a Dylan y Emma y Shannon Cooper.
Whoa, whoa, whoa. Uh, no Shannon Cooper.
Why not her?
¿Por qué no ella?
Because she, uh... She steals stuff.
Porque ella, eh... Ella roba cosas.
Or maybe she doesn't steal stuff...
O tal vez ella no roba cosas...
...and Joey slept with her and never called her back.
...y Joey se acostó con ella y nunca la volvió a llamar.
- Joey, that is horrible. - Hey, I liked her.
- Joey, eso es horrible. - Oye, a mí me gustaba.
All right? Maybe too much. I don't know.
¿De acuerdo? Quizás demasiado. No lo sé.
I guess I just got scared.
Supongo que me asusté.
I'm sorry. I didn't know.
Lo siento. No lo sabía.
Heh. I didn't think anyone would buy that. Okay.
Je. No pensé que nadie se creería eso. Vale.
- Hi, honey. How did it go? - Ugh. It was the graduation from hell.
- Hola, cariño. ¿Cómo fue? - Uf. Fue la graduación del infierno.
You know, my cousin went to hell on a football scholarship.
Sabes, mi primo fue al infierno con una beca de fútbol.
You know, I mean, this is supposed to be a joyous occasion.
Sabes, quiero decir, se supone que esta es una ocasión alegre.
My sister's graduating from college. Nobody thought she would.
Mi hermana se gradúa de la universidad. Nadie pensó que lo haría.
It's a true testament to what a girl from Long Island would do for a Celica.
Es un verdadero testimonio de lo que una chica de Long Island haría por un Celica.
- So, what happened? - My parents happened.
- Entonces, ¿qué pasó? - Mis padres pasaron.
All they had to do was sit in the same stadium, smile proudly...
Todo lo que tenían que hacer era sentarse en el mismo estadio, sonreír orgullosos...
...and not talk about the divorce. But no.
...y no hablar del divorcio. Pero no.
They got into a huge fight in the middle of the commencement address.
Se pelearon muchísimo en medio del discurso de graduación.
Bishop Tutu actually had to stop and shush them.
El obispo Tutu tuvo que detenerse y callarlos.
Ugh. But you know what? You know what the good news is?
Uf. ¿Pero sabes qué? ¿Sabes cuál es la buena noticia?
I get to serve coffee for the next eight hours.
Me toca servir café durante las próximas ocho horas.
Okay, so I guess we don't invite her parents.
Está bien, así que supongo que no invitamos a sus padres.
- Well, how about just her mom? - Why her mom?
- Bueno, ¿qué tal solo a su mamá? - ¿Por qué a su mamá?
Because I already invited her.
Porque ya la invité.
Ooh, did you ask Stacy Roth?
Ooh, ¿invitaste a Stacy Roth?
Uh, can't invite her.
Eh, no puedo invitarla.
She also steals.
Ella también roba.
Okay, here are the candles. Where's the birthday cake?
Está bien, aquí están las velas. ¿Dónde está el pastel de cumpleaños?
Okay, we're not having birthday cake. We're having birthday flan.
Está bien, no tendremos pastel de cumpleaños. ¡Tendremos flan de cumpleaños!
Excuse me?
¿Perdón?
It's a traditional Mexican custard dessert.
Es un postre tradicional mexicano de natillas.
Whoa, that's nice.
Vaya, eso está bien.
Happy birthday, Rachel. Here's some goo.
Feliz cumpleaños, Rachel. Aquí tienes algo de crema.
Dr. Green.
Oh, my God. It's Rachel's dad.
Oh, Dios mío. Es el papá de Rachel.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
What, the father can't drop by to see the daughter on her birthday?
¿Qué, el padre no puede venir a ver a la hija en su cumpleaños?
No, no, the father can.
No, no, el padre sí puede.
But, um, since I am the roommate, I can tell you that she's not here.
Pero, eh, como soy su compañero de piso, te puedo decir que ella no está aquí.
And I'll pass along the message. Okay? So bye-bye.
Y le pasaré el mensaje. ¿De acuerdo? Adiós.
Oh. You're having a party.
Oh. Estás haciendo una fiesta.
No, no, not a party.
No, no, no es una fiesta.
Just a surprise gathering of some people Rachel knows.
Solo una reunión sorpresa de algunas personas que Rachel conoce.
- Uh, this is Phoebe and Chandler and Joey. - I'll never remember all of that.
- Uh, ellos son Phoebe, Chandler y Joey. - Nunca me acordaré de todos.
So, uh, what's the deal?
Entonces, eh, ¿cuál es el plan?
Rachel comes home, people pop out and yell stuff? Is that it?
¿Rachel llega a casa, la gente sale y grita cosas? ¿Eso es?
This isn't your first surprise party, is it, sir?
Esta no es tu primera fiesta sorpresa, ¿verdad, señor?
Hi, Monica.
Hola, Monica.
The Chinese menu guy. Forgot the menus.
El chico del menú chino. Olvidó los menús.
So basically, just a Chinese guy.
Entonces, básicamente, solo un chino.
Hey, Dr. Green, come with me. We'll put your jacket on Rachel's bed.
Hey, Dr. Green, venga conmigo. Pondremos su chaqueta en la cama de Rachel.
All right. That sounds like a two-person job.
De acuerdo. Eso suena a trabajo de dos personas.
Well, my goodness. What was that?
Vaya, Dios mío. ¿Qué fue eso?
Sandra, I am so sorry. I thought you were Rachel.
Sandra, lo siento muchísimo. Pensé que eras Rachel.
And we weren't ready for you yet.
Y todavía no estábamos listos para ti.
- You thought I was Rachel? - Yes, because, uh, you look so young.
- ¿Pensaste que era Rachel? - Sí, porque, eh, te ves muy joven.
And because you're both, you know, white women.
Y porque ambas son, ya sabes, mujeres blancas.
Oh, I missed you kids.
Oh, los extrañé, chicos.
Well, should I put my coat in the bedroom?
Bueno, ¿pongo mi abrigo en el dormitorio?
No.
- No, I'll take that for you. - Oh, well, thank you.
- No, yo lo llevo. - Oh, bueno, gracias.
- Okay. - Such a gentleman. Thank you.
- De acuerdo. - Qué caballero. Gracias.
Oh.
Oh, it all looks so nice. So festive. All the balloons.
Oh, todo se ve tan bien. Tan festivo. Todos los globos.
Oh, the funniest thing happened to me on the way here.
Oh, me pasó lo más gracioso en el camino.
- I was driving... - That's great. Ha-ha-ha.
- Estaba conduciendo... - Qué bien. Ja, ja, ja.
I can't wait to hear the rest, but I have to go to the bathroom.
No puedo esperar a oír el resto, pero tengo que ir al baño.
So... Hey, come with me.
Entonces... Oye, ven conmigo.
- What? - Yeah, yeah. It will be like we're gal pals.
- ¿Qué? - Sí, sí. Será como si fuéramos amigas.
You know, like at a restaurant. Oh, it'll be fun. Come on.
Ya sabes, como en un restaurante. Oh, será divertido. Vamos.
Ha, ha. Come on.
Ja, ja. Vamos.
- Oh, my God. Oh, my God. Oh, my God. - Okay, think. Think.
- Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. - Vale, piensa. Piensa.
What would Jack and Chrissy do?
¿Qué harían Jack y Chrissy?
Okay, now that your coat is safely in the bed...
Vale, ahora que tu abrigo está a salvo en la cama...
Okay. We can come back out in the living room. Ha, ha.
Vale. Podemos volver a la sala de estar. Ja, ja.
So, Joey and Chandler, I think it's time that you take Dr. Green over to your place.
Así que, Joey y Chandler, creo que es hora de que lleven al Dr. Green a su casa.
Uh, yes, absolutely.
Eh, sí, absolutamente.
Um, why, again?
Um, ¿por qué, otra vez?
Because that's where the party is, you goon.
Porque ahí es donde es la fiesta, tonto.
See, this is just the staging area.
Ven, esta es solo la zona de preparación.
- Right, it's the staging area. - This is the staging area.
- Correcto, es la zona de preparación. - Esta es la zona de preparación.
This is clearly in the wrong apartment.
Esto claramente está en el apartamento equivocado.
All right, you guys are off to party number one.
Muy bien, ustedes se van a la fiesta número uno.
And you... You are off to party number two.
Y tú... tú te vas a la fiesta número dos.
All right, fellas, let's keep it moving, let's keep it moving.
Muy bien, muchachos, sigamos adelante, sigamos adelante.
Chandler, could you at least send some women to my party.
Chandler, ¿podrías al menos enviar algunas mujeres a mi fiesta?
Okay, that's Ross. All right.
Okay, ese es Ross. Muy bien.
Okay, they're coming. Shh!
Okay, ya vienen. ¡Shh!
Thank you for such a wonderful dinner.
Gracias por una cena tan maravillosa.
Thanks for being born.
Gracias por nacer.
Oh, thank you for my beautiful earrings. They're perfect.
Oh, gracias por mis hermosos aretes. Son perfectos.
- Aw. - I love you.
- Aw. - Te amo.
Oh. Now, you can exchange them if you want, okay?
Oh. Ahora, puedes cambiarlos si quieres, ¿okay?
Hmm. Now I love you even more.
Hmm. Ahora te amo aún más.
Surprise!
¡Sorpresa!
Oh, my gosh. Wow.
Oh, Dios mío. Guau.
Oh, Monica. Oh, my God. Mom.
Oh, Monica. Oh, Dios mío. Mamá.
This is so great.
Esto es genial.
Happy birthday, sweetie.
Feliz cumpleaños, cariño.
Wow. You. I had no idea.
Guau. Tú. No tenía idea.
- Really? - No, I knew.
- ¿En serio? - No, sí sabía.
All right.
De acuerdo.
Everybody, there's food and drinks on the table.
Todos, hay comida y bebidas en la mesa.
- Go across the hall. What?
- Cruza al pasillo. ¿Qué?
Right now, Joey and Chandler's. Go.
Ahora mismo, el de Joey y Chandler. ¡Vamos!
- Why? - Just go.
- ¿Por qué? - Solo ve.
- Weird. Surprise!
- Raro. ¡Sorpresa!
Happy birthday, sweet pea.
Feliz cumpleaños, dulzura.
Daddy! Ha, ha.
¡Papá! Ja, ja.
Both of them are here? Both of them? Both of them are here?
¿Están los dos aquí? ¿Los dos? ¿Están los dos aquí?
Well, we could count again?
Bueno, ¿podríamos contar de nuevo?
- I can't believe this is happening. - You know what? This is ridiculous.
No puedo creer que esto esté pasando. - ¿Sabes qué? Esto es ridículo.
Okay, this is your birthday, this is your party.
Okay, este es tu cumpleaños, esta es tu fiesta.
I say we just put them all together. If they can't deal with it, who cares?
Yo digo que simplemente los juntemos a todos. Si no pueden lidiar con eso, ¿a quién le importa?
- I do. - That's who.
- A mí. - A esa persona.
Look, are you gonna be okay?
Mira, ¿vas a estar bien?
Well, I have to be. I don't really have a choice.
Bueno, tengo que estarlo. Realmente no tengo opción.
I mean, I can look at the bright side.
Quiero decir, puedo ver el lado bueno.
I get two birthday parties and two birthday cakes.
Tengo dos fiestas de cumpleaños y dos pasteles de cumpleaños.
Well, actually just one birthday flan.
Bueno, en realidad solo un flan de cumpleaños.
- What? - It's a traditional Mexican custard dessert.
- ¿Qué? - Es un postre tradicional mexicano de natillas.
Look, talk to Monica. She's on the food committee.
Mira, habla con Monica. Ella está en el comité de comida.
Joe, Joe, hey, some girl just walked up to me and said, "I want you, Dennis"...
Joe, Joe, oye, una chica se me acercó y me dijo: "Te quiero, Dennis"...
...and stuck her tongue down my throat.
...y me metió la lengua en la boca.
I love this party.
Me encanta esta fiesta.
- Quick volleyball question. - Volleyball.
- Pregunta rápida de voleibol. - Voleibol.
Yeah, we set up a court in your room.
Sí, pusimos una cancha en tu habitación.
Uh, you didn't like that gray lamp, did you?
Uh, no te gustó esa lámpara gris, ¿verdad?
Joey, a woman just stuck her tongue down my throat.
Joey, una mujer me metió la lengua en la boca.
I'm not even listening to you.
Ni siquiera te estoy escuchando.
Dennis. - Okay, that's me.
Dennis. - De acuerdo, ese soy yo.
Listen, ahem, honey, can you keep Dad occupied?
Oye, eh, cariño, ¿puedes entretener a papá?
I'm gonna go talk to Mom for a while.
Voy a hablar con mamá un rato.
Okay, do you have any ideas for any openers?
De acuerdo, ¿tienes alguna idea para empezar?
Uh, let's just stay clear of "I'm the guy that's doing your daughter"...
Eh, evitemos el "Soy el tipo que se está quedando con tu hija"...
...and you should be okay.
...y deberías estar bien.
Okay, people, I want you to take a piece of paper...
Muy bien, gente, quiero que tomen un papel...
Here you go. And write down your most embarrassing memory.
Aquí tienen. Y escriban su recuerdo más vergonzoso.
And I do ask that when you're not using the markers...
Y les pido que cuando no estén usando los marcadores...
...you put the caps back on them...
...les vuelvan a poner las tapas...
...because they will dry out.
...porque se secarán.
Hi, Dr. Green.
Hola, Dr. Green.
So how's everything in the, uh...
Entonces, ¿cómo va todo en el, eh...
...vascular surgery game?
...juego de la cirugía vascular?
It's not a game, Ross. A woman died on my table today.
No es un juego, Ross. Una mujer murió en mi mesa hoy.
I'm sorry.
Lo siento.
See, that's the good thing about my job.
Verás, eso es lo bueno de mi trabajo.
All the dinosaurs on my table are already dead.
Todos los dinosaurios en mi mesa ya están muertos.
Listen, you guys, um, I don't mean to be a pain about this...
Oigan, chicos, eh, no quiero ser pesado con esto...
...but, um, I've noticed that some of you are just placing them on.
...pero, eh, he notado que algunos de ustedes solo los están poniendo.
You want to push the caps...
Quieren presionar las tapas...
...until you hear them click.
...hasta que oigan el clic.
Gunther. Where you going?
Gunther. ¿A dónde vas?
I, uh, was sort of thinking about maybe...
Yo, eh, estaba pensando en quizás...
No. No, you can't go. No, this is fun.
No. No, no te puedes ir. No, esto es divertido.
Come on, come on, we're just getting started. Here's your marker.
Vamos, vamos, acabamos de empezar. Aquí tienes tu marcador.
Listen, if you want to go, just go.
Oye, si te quieres ir, solo vete.
No. She'll yell at me again.
No. Me va a gritar otra vez.
All right, ahem, I can get you out.
Muy bien, eh, puedo sacarte.
What?
¿Qué?
Shh.
In a minute, I'm gonna create a diversion.
En un minuto, crearé una distracción.
When I do, walk quickly to the door and don't look back.
Cuando lo haga, camina rápido hacia la puerta y no mires atrás.
- I think I need a drink. - Oh, I'll get it for you.
- Creo que necesito una copa. - Oh, yo te la traigo.
- What do you want? - Scotch.
- ¿Qué quieres? - Whisky.
All right, I'll be back in 10 seconds with your Scotch on the rocks in a glass.
Muy bien, volveré en 10 segundos con tu whisky solo en un vaso.
Neat.
Solo.
- Cool. No, no, no.
- Genial. No, no, no.
Neat, as in no rocks.
Solo, sin hielo.
Heh. I know.
Lo sé.
Oh, hello, Ross. Now, where have you been?
Oh, hola, Ross. Ahora, ¿dónde has estado?
Hi. Uh, I have been in the bathroom.
Hola. Eh, he estado en el baño.
Ahem. Stay clear of the salmon mousse.
Eh. Evita el mousse de salmón.
Oh. Scotch neat.
Oh. Whisky solo.
You know, that's Rachel's father's drink.
Sabes, esa es la bebida del padre de Rachel.
Oh. Huh.
Oh. Vaya.
Mine too. Isn't that neat?
La mía también. ¿No es genial?
Scotch neat.
Whisky solo.
Would you excuse me?
¿Me disculpas?
Hey. Hey.
Oye. Oye.
Where are you sneaking off to, mister? Heh.
¿A dónde te escabulles, señor? Je.
I'm getting my cigarettes out of my jacket.
Voy a sacar mis cigarrillos de mi chaqueta.
- No. - No. What do you mean "no"?
- No. - No. ¿Qué quieres decir con "no"?
No, um, see, because that's the staging area.
No, eh, mira, porque esa es el área de preparación.
You go in there, it'll ruin the whole illusion of the party.
Si entras ahí, arruinarás toda la ilusión de la fiesta.
Yeah, I think, you take your Scotch back in there...
Sí, creo que, llévate tu whisky de vuelta ahí...
...and I will get your cigarettes for you, sir.
...y yo te traeré tus cigarrillos, señor.
- And get my glasses too. - All righty-roo.
- Y tráeme mis gafas también. - De acuerdo.
What a great moment to say that for the first time.
Qué gran momento para decir eso por primera vez.
Okay, the first person's most embarrassing memory is:
Okay, el primer recuerdo más vergonzoso de la persona es:
"Monica, your party sucks. "
"Mónica, tu fiesta es un asco."
All right. Very funny.
Muy bien. Muy gracioso.
Oh, no. Ooh. Did someone forget to use a coaster?
Oh, no. Ooh. ¿Alguien olvidó usar un posavasos?
What?
¿Qué?
I don't see anything.
No veo nada.
Great, I'm seeing water rings again.
Genial, estoy viendo marcas de agua otra vez.
Ross, whose glasses are those?
Ross, ¿de quién son esas gafas?
Mine.
Mías.
You wear bifocals?
¿Usas bifocales?
Mm-hm.
I have a condition apparently...
Tengo una condición aparentemente...
...that I require...
...que requiere...
...two different sets of focals.
...dos juegos diferentes de lentes.
Do you know my husband has glasses just like that?
¿Sabes que mi esposo tiene gafas como esas?
- Oh. - Well, those are very popular frames.
- Oh. - Bueno, esas son monturas muy populares.
Neil Sedaka wears them.
Neil Sedaka las usa.
I hear you can get people out of here.
Oí que pueden sacar gente de aquí.
- Rachel? - Yeah?
- ¿Rachel? - Sí.
You didn't tell me your boyfriend smokes.
No me dijiste que tu novio fuma.
Yeah, like a chimney.
Sí, como una chimenea.
Big smoker.
Gran fumador.
Big, big smoker.
Gran, gran fumador.
In fact, I'm gonna go out into the hallway and fire up this bad boy.
De hecho, voy a salir al pasillo y encender esta maravilla.
Are you wearing my glasses?
¿Estás usando mis gafas?
Yes.
Sí.
I was just warming up the earpieces for you.
Solo estaba calentando las patillas para ti.
Thank you.
Gracias.
Is that one of my cigarettes?
¿Es ese uno de mis cigarrillos?
Yeah.
Sí.
Yes, it is. I was just moistening the tip.
Sí, lo es. Solo estaba humedeciendo la punta.
Okay, okay. She's taking the trash out, so I can get you out of here.
Okay, okay. Ella está sacando la basura, así que puedo sacarte de aquí.
But it has to be now. She'll be back any minute.
Pero tiene que ser ahora. Volverá en cualquier minuto.
What about my friend Victor?
¿Y mi amigo Victor?
No, only the three of you. Any more than that and she'll get suspicious.
No, solo ustedes tres. Más que eso y sospechará.
- All right. Let me just get my coat. - There isn't time.
- De acuerdo, déjame coger mi abrigo. - No hay tiempo.
Just leave everything.
Solo deja todo.
They'll take care of you next door.
Te cuidarán en el apartamento de al lado.
Is it true they have beer?
¿Es verdad que tienen cerveza?
Everything you've heard is true.
Todo lo que has oído es verdad.
Could you guys please try and keep it down?
¿Podrían ustedes intentar hacer menos ruido, por favor?
We're trying to start a Boggle tournament.
Estamos intentando organizar un torneo de Boggle.
You. And you.
Tú. Y tú.
You're supposed to be at my party. And Gunther.
Se supone que debías estar en mi fiesta. Y Gunther.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Um...
Hey, welcome to the fo...
Oye, bienvenido al fo...
Phoebe?
¿Phoebe?
All right, I'm sorry. But these people needed me.
Está bien, lo siento. Pero esta gente me necesitaba.
You know, they work hard all week. It's Saturday night.
Sabes, trabajan duro toda la semana. Es sábado por la noche.
They deserve to have a little fun. Go.
Se merecen divertirse un poco. Vete.
You know, my party is fun.
¿Sabes qué? Mi fiesta es divertida.
I mean, maybe it's a little quieter, less obvious sort of fun.
Quiero decir, tal vez es un poco más tranquila, un tipo de diversión menos obvia.
But, you know, if people would just give it a chance, it's...
Pero, ya sabes, si la gente le diera una oportunidad, es...
- You want me to see a therapist? - Sweetheart, you obviously have a problem.
- ¿Quieres que vea a un terapeuta? - Cariño, obviamente tienes un problema.
You've chosen a boyfriend exactly like your father.
Has elegido un novio exactamente como tu padre.
Okay, Mom, you know what? Fine. I'll make an appointment.
Está bien, mamá, ¿sabes qué? Vale. Pediré una cita.
Okay? But you know what? Right now, I gotta go. I gotta go do a thing.
¿Vale? Pero, ¿sabes qué? Ahora mismo, tengo que irme. Tengo que ir a hacer una cosa.
Did you know your mother spent $1200 on bonsai trees?
¿Sabías que tu madre gastó $1200 en bonsáis?
I felt like Gulliver around that place.
Me sentí como Gulliver en ese lugar.
Daddy, Daddy, I really want to hear more about this...
Papá, papá, realmente quiero oír más sobre esto...
...I really do, but I just have to do, uh, some stuff.
...realmente quiero, pero solo tengo que hacer, eh, algunas cosas.
You work and you work and you work at a marriage...
Trabajas y trabajas y trabajas en un matrimonio...
...but all he cares about is his stupid boat.
...pero a él solo le importa su estúpido barco.
You work and you work and you work on a boat.
Trabajas y trabajas y trabajas en un barco.
He always ridiculed my pottery classes.
Él siempre ridiculizó mis clases de cerámica.
And you sand it and you varnish it.
Y lo lijas y lo barnizas.
But when all is said and done, he still drinks out of the mugs.
Pero al final, él todavía bebe de las tazas.
One night of her yoga and her Bridges of Madison County...
Una noche de su yoga y sus Puentes de Madison...
Scotch, cigarettes... Bonsais, the Chihuahua...
Whisky, cigarrillos... Bonsáis, el Chihuahua...
I've only been in therapy three weeks now but...
Solo he estado en terapia tres semanas pero...
What the hell does she want with half a boat?
¿Qué demonios quiere ella con medio barco?
Okay, okay, okay, you can be shirts and I'll be skins.
Está bien, está bien, está bien, tú puedes ser con camiseta y yo sin camiseta.
I'll be skins.
Yo seré sin camiseta.
Hey.
Oye.
How you holding up there, tiger?
¿Cómo vas, tigre?
Oh. Sorry. When my parents were getting divorced, I got a lot of "tigers. "
Oh. Perdón. Cuando mis padres se estaban divorciando, me decían mucho "tigre".
Ahem. I got a lot of "champs," "chiefs," "sports. "
Ejem. Me decían mucho "campeón", "jefe", "deportista".
Ahem. I even got a "governor. "
Ejem. Incluso me decían "gobernador".
This is it, isn't it? I mean, this is what my life is gonna be like.
Esto es todo, ¿verdad? Quiero decir, así será mi vida.
My mom there, my dad there.
Mi mamá allá, mi papá allá.
Thanksgiving, Christmas.
Acción de gracias, Navidad.
She gets the house, he's in some condo my sister's gonna decorate with wicker.
Ella se queda con la casa, él está en algún condominio que mi hermana decorará con mimbre.
Chandler, how did you get through this?
Chandler, ¿cómo superaste esto?
Well, I relied on a carefully regimented program...
Bueno, me apoyé en un programa cuidadosamente regimentado...
...of denial...
...de negación...
...and wetting the bed.
...y mojar la cama.
You know, I just... It's so weird.
Sabes, yo solo... Es tan raro.
I mean, I was in there just listening to them bitch about each other.
Quiero decir, estaba allí escuchándolos quejarse el uno del otro.
All I kept thinking about was the Fourth of July.
Lo único en lo que pensaba era en el Cuatro de Julio.
Because it reminded you of the way...
Porque te recordaba la forma en...
...our forefathers used to bitch at each other?
...¿nuestros antepasados se peleaban entre sí?
It's just this thing.
Es solo esta cosa.
Every year we would go out on my dad's boat and watch the fireworks.
Cada año salíamos en el bote de mi papá y veíamos los fuegos artificiales.
Mom always hated it because the ocean air made her hair all big.
A mamá siempre le disgustaba porque el aire del mar le alborotaba el pelo.
My sister Jill would be throwing up over the side...
Mi hermana Jill estaría vomitando por la borda...
...and my dad would be upset because nobody was helping.
...y mi papá se molestaría porque nadie ayudaba.
And then when we did help, he would scream at us for doing it wrong.
Y luego, cuando ayudábamos, nos gritaba por hacerlo mal.
But then when the fireworks started, everybody just shut up.
Pero luego, cuando empezaban los fuegos artificiales, todos se callaban.
You know, and it'd get really cold.
¿Sabes? Y hacía mucho frío.
And we'd all just sort of smoosh under this one blanket.
Y todos nos acurrucábamos bajo una sola manta.
It never occurred to anybody to bring another one.
Nunca se nos ocurrió a nadie traer otra.
And now it's...
Y ahora es...
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Thanks for coming. I hope you had fun.
Gracias por venir. Espero que se hayan divertido.
All right, Monica, dear, I'm gonna hit the road.
Muy bien, Mónica, querida, me voy.
Now, I've left my 10 verbs on the table.
Ahora, dejé mis 10 verbos sobre la mesa.
Yes, and you be sure and send me that finished poem.
Sí, y asegúrate de enviarme ese poema terminado.
- Okay, will do. So glad you came. - All right, dear.
- Está bien, lo haré. Me alegro mucho de que vinieras. - Muy bien, querida.
- I think I saw Rachel out in the hall. - Okay, let me go check.
- Creo que vi a Rachel en el pasillo. - De acuerdo, déjame ir a ver.
Oh, all right.
Oh, está bien.
- Your mom wants to say goodbye. - Oh, okay.
- Tu mamá quiere despedirse. - Oh, de acuerdo.
Happy birthday, sweetie.
Feliz cumpleaños, cariño.
Okay.
Uh, you drive safe.
Uh, conduce con cuidado.
Okay. - What are you doing?
Está bien. - ¿Qué estás haciendo?
I'm getting ready for the water skiing.
Me estoy preparando para esquiar en el agua.
Okay, big hug. One more. Come on.
Está bien, un abrazo fuerte. Uno más. Vamos.
How are you?
¿Cómo estás?
- Dr. Green. Where are you going? - To get my coat.
- Doctora Green. ¿A dónde va? - A buscar mi abrigo.
No, no, no. We'll get that for you.
No, no, no. Nosotros se lo traemos.
All right, all right. I can get my own coat.
Está bien, está bien. Puedo buscar mi propio abrigo.
Sorry, we're on a major flan high.
Lo siento, estamos en pleno subidón de flan.
Oh, no. No, you're not supposed to be here.
Oh, no. No deberías estar aquí.
This is the staging area. It's all wrong. You should leave.
Esta es el área de preparación. Está todo mal. Deberías irte.
Ha, ha. You know, just get out.
Ja, ja. ¿Sabes? Simplemente vete.
Or perhaps you'd like a crème de menthe.
¿O quizás te gustaría un crème de menthe?
I have to be heading toward my chateau. Thank you.
Tengo que dirigirme a mi castillo. Gracias.
All right, well, then I guess we're going back into the hallway again.
Está bien, bueno, entonces supongo que volveremos al pasillo.
Thanks for coming, Mrs. Green.
Gracias por venir, señora Green.
Okay.
You take care.
Cuídate.
Oh, you kids.
Oh, ustedes, chicos.
Well.
Bueno.
This is the best party I've been to in years.
Esta es la mejor fiesta a la que he ido en años.
Thank you.
Gracias.
Okay, everybody, it's time for flan.
Muy bien, todos, es hora del flan.
Yep. Get ready for the gelatinous fun.
Sí. Prepárense para la diversión gelatinosa.
Kind of looks like that stuff you get when you get a bad infection.
Parece esa cosa que te sale cuando tienes una infección grave.
Okay, that's enough.
Está bien, ya es suficiente.
Okay, Rachel, make a special flan wish.
Está bien, Rachel, pide un deseo especial de flan.
Okay, I've got one.
Okay, tengo uno.
Heads up.
Atención.
Wow. Those things almost never come true.
Vaya. Esas cosas casi nunca se cumplen.