Ah, excuse me, this is a...
Ah, disculpe, esto es un...
Closed set. We know. But we're friends with the monkey, hmm?
Set cerrado. Lo sabemos. Pero somos amigos del mono, ¿eh?
Good morning.
Buenos días.
Look who I brought!
¡Mira a quién traje!
Your old friend, Harry Elafonte!
¡Tu viejo amigo, Harry Elafonte!
Whoa, dude. Burn!
Vaya, tío. ¡Quemado!
I don't get it.
No entiendo.
He seemed so happy to see me yesterday.
Parecía tan feliz de verme ayer.
Don't take it personal. He's under pressure, starring in a movie and all.
No te lo tomes personal. Está bajo presión, protagonizando una película y todo eso.
Oh.
How big of a star is Marcel?
¿Qué tan famosa es Marcel?
In human terms? I'd say...
¿En términos humanos? Yo diría...
...Cybill Shepherd. Whoa.
...Cybill Shepherd. Vaya.
Really? Whoa.
¿En serio? Vaya.
So you guys in the movie or you just really paranoid?
¿Así que ustedes están en la película o son solo muy paranoicos?
- Hey, Sal? - Mm-hm?
- ¿Hola, Sal? - ¿Mm-hm?
Jerry wants to know if the monkey's ready.
Jerry quiere saber si el mono está listo.
Excuse me?
¿Perdón?
Jerry is the director? Which one's he?
¿Jerry es el director? ¿Cuál es él?
- The one in the director's chair? Gotcha.
- ¿El que está en la silla del director? Entendido.
Pheebs, walk with me.
Pheebs, camina conmigo.
Okay.
Um, why am I walking with you?
Um, ¿por qué camino contigo?
Well, uh, we're just going over here so that we can get away from...
Bueno, eh, vamos por aquí para poder alejarnos de...
...the horrible flesh-eating virus!
...¡el horrible virus carnívoro!
For the love of God, woman, listen to me!
¡Por el amor de Dios, mujer, escúchame!
Is he looking? Is he looking?
¿Está mirando? ¿Está mirando?
We've got a problem. - Tell me.
Tenemos un problema. - Dime.
I can't do Chris' makeup.
No puedo hacerle el maquillaje a Chris.
She refuses to acknowledge her mustache.
Se niega a reconocer su bigote.
- Is it bad? - It looks like her eyebrow fell down.
- ¿Es malo? - Parece que se le cayó la ceja.
Unless we convince her to let me bleach it...
A menos que la convenza de dejarme decolorarlo...
...Jean-Claude Van Damme will be making out with Gabe Kaplan.
...Jean-Claude Van Damme estará besándose con Gabe Kaplan.
I'll talk to her.
Hablaré con ella.
I hate actors.
Odio a los actores.
Nice camouflage. For a minute there, I almost didn't see you.
Buen camuflaje. Por un minuto, casi no te vi.
- Excuse me. Whoa. - Ah!
- Disculpe. Vaya. - ¡Ah!
Uh, is your name Chandler?
Uh, ¿tu nombre es Chandler?
Uh, yes, it is.
Uh, sí, lo es.
Chandler Bing.
Do you know me or are you just really good at this game?
¿Me conoces o eres muy bueno en este juego?
I'm Susie Moss.
Soy Susie Moss.
Fourth grade? Glasses?
¿Cuarto grado? ¿Gafas?
I carried a box of animal crackers like a purse?
¿Llevaba una caja de galletas de animales como bolso?
Susie Moss!
¡Susie Moss!
Right! Yeah! Wow!
¡Correcto! ¡Sí! ¡Guau!
You look...
Te ves...
Great job growing up.
Gran trabajo al crecer.
It's nice to see you don't still wear the cap with the mirrors on it.
Me alegra ver que todavía no usas la gorra con los espejos.
Oh, I graduated fourth grade and realized I wasn't a pimp.
Oh, me gradué de cuarto grado y me di cuenta de que no era una proxeneta.
Heh, heh. Remember the class play?
Je, je. ¿Recuerdas la obra de teatro de la clase?
You pulled up my skirt and the entire auditorium saw my underpants?
¿Me subiste la falda y todo el auditorio vio mis calzones?
Yes. Back then, I, uh, used humor as a defense mechanism.
Sí. En ese entonces, eh, usaba el humor como mecanismo de defensa.
Thank God I don't do that anymore.
Menos mal que ya no hago eso.
- Oh, my God! - What? What?
- ¡Dios mío! - ¿Qué? ¿Qué?
It's Jean-Claude Van Damme.
Es Jean-Claude Van Damme.
I didn't know he was in this movie. He is so hot!
No sabía que salía en esta película. ¡Está buenísimo!
You think?
¿Tú crees?
The Muscles from Brussels? Wham-Bam-Van-Damme?
¿El Músculo de Bruselas? ¿Wham-Bam-Van-Damme?
Did you see Timecop?
¿Viste Timecop?
No. Was he any good in it?
No. ¿Salió bien en ella?
Rachel, he totally changed time!
Rachel, ¡él cambió el tiempo por completo!
Wow.
Guau.
- So why don't you go talk to him? - Oh. Yeah.
- Entonces, ¿por qué no vas a hablar con él? - Oh. Sí.
Go tell him he's cute. What's the worst that could happen?
Ve a decirle que es guapo. ¿Qué es lo peor que podría pasar?
He could hear me.
Podría oírme.
Oh.
- I'm doing it for you. - Don't you dare! Don't!
- Lo hago por ti. - ¡Ni se te ocurra! ¡No!
Don't!
¡No!
Tell him I cook!
¡Dile que cocino!
Excuse me.
Disculpe.
- Hi. Ha, ha. - Hi.
- Hola. Ja, ja. - Hola.
Um, this is gonna sound kind of goofy. Ha, ha.
Mmm, esto va a sonar un poco tonto. Ja, ja.
But, um, my friend over there...
Pero, mmm, mi amiga de allá...
...who cooks, by the way...
...que cocina, por cierto...
Um, she thinks you're cute. Heh.
Mmm, ella piensa que eres guapo. Heh.
You don't think I'm cute?
¿Tú no piensas que soy guapo?
I don't know. Um...
No lo sé. Mmm...
Do you think you're cute?
¿Tú crees que eres guapo?
We're getting off the track. Um, I was supposed to tell you...
Nos estamos desviando. Mmm, se suponía que te dijera...
...my friend thinks you're cute.
...mi amiga piensa que eres guapo.
What should I tell her?
¿Qué le digo?
You can tell her I think her friend is cute.
Puedes decirle que creo que su amiga es guapa.
- Oh. Ha, ha. - Huh?
- Oh. Ja, ja. - ¿Eh?
Whoa. Ha, ha.
Vaya. Ja, ja.
Makeup! - Oh, that's me. I gotta go.
¡Maquillaje! - Oh, esa soy yo. Me tengo que ir.
Oh, uh...
Okay.
Um, how many times do I have to touch you on the arm before you ask me on a date?
Mmm, ¿cuántas veces tengo que tocarte el brazo antes de que me invites a salir?
Well, uh, let's try one more.
Bueno, eh, intentemos una más.
There you go. Ernie's, 8:00?
Ahí tienes. ¿En Ernie's, a las 8:00?
I'll be there.
Ahí estaré.
And if things go well, maybe this time...
Y si las cosas van bien, tal vez esta vez...
...I'll get to see your underwear.
...pueda ver tu ropa interior.
No one was around to hear that?
¿Nadie estaba cerca para oír eso?
- So, what'd he say? - Ugh!
- Entonces, ¿qué dijo? - ¡Ugh!
What a jerk!
¡Qué imbécil!
I kept talking about you, and he kept asking me out.
Yo no paraba de hablar de ti, y él no paraba de pedirme salir.
Oh.
Naturally, you know, I said no.
Naturalmente, sabes, dije que no.
Well...
Bueno...
Thanks, anyway.
Gracias, de todos modos.
He just kept asking...
Él no paraba de preguntar...
...and asking, asking, asking...
...y preguntar, preguntar, preguntar...
If you want to go out with him, you can.
Si quieres salir con él, puedes.
Sounds like a jerk to me, but...
Me suena a un idiota, pero...
Jean-Claude, she said yes! I'll see you tonight!
¡Jean-Claude, dijo que sí! ¡Te veo esta noche!
Thank you.
Gracias.
Then Jean-Claude took me to Crossroads...
Entonces Jean-Claude me llevó a Crossroads...
...and we hung out with Drew Barrymore.
...y estuvimos con Drew Barrymore.
Oh, man. She's so smoking!
¡Oh, tío! Está buenísima.
She's got the greatest set of...
Tiene un par de...
No guys around, huh?
No hay chicos cerca, ¿eh?
- Anybody need anything? - Oh, I'll have an espresso.
- ¿Alguien necesita algo? - Oh, tomaré un espresso.
Oh, I'll get it.
Oh, yo abro.
If I ask you to, you'll end up drinking it yourself.
Si te lo pido, te lo acabarás bebiendo tú.
- That is so unfair. - I know.
- Eso es muy injusto. - Lo sé.
Like you'd drink her coffee after what you did to her with Van Damme?
¿Como si fueras a beber su café después de lo que le hiciste con Van Damme?
I have to cancel racquetball tonight.
Tengo que cancelar el racquetball esta noche.
Marcel's trainer will let me have him for a couple of hours.
El entrenador de Marcel me lo dejará tener un par de horas.
You're blowing me off for a monkey?
¿Me dejas plantado por un mono?
We can reschedule for Saturday.
Podemos reprogramarlo para el sábado.
Yeah, unless you hook up with a bunch of pigeons.
Sí, a menos que te enrolles con un montón de palomas.
Hey.
Oye.
Stick a fork in me...
Échame el tenedor...
...I am done!
...estoy lista.
Uh...
Eh...
Stick a fork what?
¿Échame el tenedor qué?
Like when you're cooking a steak.
Como cuando cocinas un filete.
Oh, I don't eat meat.
Oh, no como carne.
How do you know vegetables are done?
¿Cómo sabes si las verduras están listas?
Well, you don't. You eat them and you can tell.
Bueno, no lo sabes. Las comes y ya te das cuenta.
Okay, then eat me, I'm done!
¡Vale, entonces cómeme, estoy lista!
Mm.
- I've met the perfect woman. - What?
- Conocí a la mujer perfecta. - ¿Qué?
We're sitting on her couch, fooling around...
Estamos sentados en su sofá, revolcándonos...
...and then she turns to me and says:
...y entonces se vuelve hacia mí y dice:
"Did you ever want to do it in an elevator?"
"¿Alguna vez quisiste hacerlo en un ascensor?"
What did you say?
¿Qué dijiste?
I believe my exact words were:
Creo que mis palabras exactas fueron:
How do you know if you wanna do that?
¿Cómo sabes si quieres hacer eso?
Oh, you just know.
Oh, simplemente lo sabes.
Oh, we gotta go. Got a reservation in 30 minutes.
Oh, tenemos que irnos. Tengo una reserva en 30 minutos.
No, no, no.
What I had planned shouldn't take more than two, three minutes, tops.
Lo que tenía planeado no debería llevar más de dos o tres minutos, como mucho.
Two hundred seconds of passion! We gotta go.
¡Doscientos segundos de pasión! Tenemos que irnos.
But, um...
Pero, eh...
...here's an idea.
...aquí tienes una idea.
Have you ever worn women's underwear?
¿Alguna vez has usado ropa interior de mujer?
Well, yes, actually...
Bueno, sí, de hecho...
...but, uh, they were my Aunt Edna's.
...pero, eh, eran de mi tía Edna.
And there were three of us in there.
Y éramos tres ahí dentro.
I was thinking it would be, um, kind of sexy...
Estaba pensando que sería, mmm, algo sexy...
...if you wore mine tonight at dinner.
...si usaras las mías esta noche en la cena.
You want me to wear your panties?
¿Quieres que use tus bragas?
Could you?
¿Podrías?
If I was wearing your underwear...
Si estuviera usando tu ropa interior...
...then, uh, what would you be wearing?
...entonces, eh, ¿tú qué usarías?
You're swell!
¡Eres genial!
I made Marcel's favorite dish, banana cake...
Hice el platillo favorito de Marcel, pastel de plátano...
- Ooh. ... with mealworm.
- Ooh. ... con gusanos de harina.
Ah.
- Candle. Ha, ha. - Ha, ha.
- Vela. Ja, ja. - Ja, ja.
What do you think is gonna happen here tonight?
¿Qué crees que va a pasar aquí esta noche?
Hello.
Hola.
Oh, hi, are you on your way over...?
Oh, hola, ¿vienes para acá...?
Oh.
No, I understand. A monkey's gotta work.
No, entiendo. Un mono tiene que trabajar.
It's no big deal.
No es gran cosa.
It's not like I, uh, had anything special planned, you know.
No es como si yo, eh, tuviera algo especial planeado, ¿sabes?
Yeah, okay. Okay. Okay, bye.
Sí, está bien. Está bien. Está bien, adiós.
Okay. Rachel, why don't you start talking first?
Está bien. Rachel, ¿por qué no empiezas tú a hablar?
All right. I feel that this is totally unjustified.
Muy bien. Siento que esto es totalmente injustificado.
She gave me the green light, I did nothing...
Ella me dio luz verde, yo no hice nada...
Do you think I can't see you in the TV set?
¿Crees que no te veo en el televisor?
Monica, if there's something you'd like to share...
Mónica, si hay algo que te gustaría compartir...
You had no right to date him!
¡No tenías derecho a salir con él!
- That's the most ridiculous... - You sold me out!
- Eso es lo más ridículo... - ¡Me vendiste!
- I did not! - You absolutely...
- ¡No lo hice! - Absolutamente...
Would you let me talk!
¿Me dejas hablar!
Did you just flick me?
¿Me acabas de pellizcar?
Well, you wouldn't let me finish and I was...
Bueno, no me dejaste terminar y yo estaba...
- Ow, that hurt! - Ow.
- ¡Ay, eso dolió! - Ay.
Quit flicking!
¡Deja de pellizcar!
Ow! Stop flicking!
¡Ay! ¡Deja de pellizcar!
You flicked me first!
¡Tú me pellizcaste primero!
Ow!
¡Ay!
Okay, no, no.
Está bien, no, no.
Let's not do this!
¡No hagamos esto!
- Come on. Happy thoughts. No! No!
- Vamos. Pensamientos felices. ¡No! ¡No!
Happy thoughts! Happy thoughts!
¡Pensamientos felices! ¡Pensamientos felices!
No! Ow! No!
¡No! ¡Ay! ¡No!
Oh! Oh! Oh, God!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh, Dios!
Oh! Ow!
¡Oh! ¡Ay!
Now I'm gonna kick some ass!
¡Ahora voy a patear traseros!
- Ow. - Ow.
- Ay. - Ay.
Ow, ow, ow.
Ay, ay, ay.
All right. Now, I will let go if you both stop.
Está bien. Ahora, soltaré si ambos paran.
- Oh! You want me to stop seeing him? - Uh-huh.
- Oh! ¿Quieres que lo deje? - Ajá.
You want me to just tell him you're seeing him instead?
¿Quieres que le diga que lo estoy viendo?
- Is that what you want? - Okay.
- ¿Eso quieres? - Vale.
Oh, that's what you want?
Oh, ¿eso es lo que quieres?
Yes.
Sí.
- Fine! - Fine!
- ¡Bien! - ¡Bien!
There we go.
Ahí está.
- Ow. - Oh.
- Ay. - Oh.
Ha. If we were in prison, you guys would be, like, my bitches.
Ja. Si estuviéramos en la cárcel, ustedes serían mis perras.
Thanks for letting me tag along.
Gracias por dejarme acompañarlos.
Forget about it.
Olvídalo.
- How you doing there, squirmy? - I'm hanging in.
- ¿Cómo te va, retorcido? - Voy tirando.
And a little out.
Y un poco mal.
So assistant to the director?
¿Así que asistente del director?
That's an exciting job. You must have a ton of responsibilities...
Ese es un trabajo emocionante. Debes tener un montón de responsabilidades...
I don't do the casting.
Yo no hago el casting.
So, what are you guys gonna eat?
Entonces, ¿qué van a comer?
How come all I can think about is putting that ice in my mouth...
¿Por qué lo único en lo que puedo pensar es en meter eso en mi boca...
...and licking you all over?
...y lamerte por todas partes?
Because I went to an all-boys high school, and God is making up for it?
¿Porque fui a una escuela solo de chicos, y Dios me lo está compensando?
I want you right here...
Te quiero aquí mismo...
...right now.
...ahora mismo.
Right now, right here?
¿Ahora mismo, aquí mismo?
Don't you think we're in kind of a public place?
¿No crees que estamos en un lugar bastante público?
They do have the shrimp.
Sí tienen camarones.
- Oh. - Meet me in the bathroom.
- Oh. - Nos vemos en el baño.
I'm going to the bathroom now.
Voy al baño ahora.
Come on.
Vamos.
All right, mister.
Muy bien, señor.
Let's see those panties.
A ver esas bragas.
Alrighty.
Perfecto.
Ooh. Ooh.
But you know what would be even sexier?
¿Pero sabes qué sería aún más sexy?
What?
¿Qué?
If you didn't have your shirt tucked into them.
Si no tuvieras la camisa metida dentro.
Oh.
All right. Now, I would like to see you wearing nothing but them.
Está bien. Ahora, me gustaría verte sin nada más que ellas.
Take your clothes off.
Quítate la ropa.
But, uh, I hope you realize this means...
Pero, eh, espero que te des cuenta de que esto significa...
...we'll miss hearing about the specials.
...que nos perderemos los especiales.
Come on, hurry!
¡Vamos, date prisa!
Do you want this done quick or done right?
¿Quieres que esto se haga rápido o bien hecho?
All right, turn around. I wanna see you from behind.
Está bien, date la vuelta. Quiero verte de espaldas.
Oh, oh. Somebody's been doing his Buns of Steel video.
Oh, oh. Alguien ha estado haciendo su video de 'Buns of Steel'.
So you want me to, uh, clench anything or?
Entonces, ¿quieres que, eh, apriete algo o?
Susie?
¿Susie?
This, ha, ha, is for the fourth grade.
Esto, ja, ja, es por lo de cuarto grado.
- Huh? What do you mean? - What do I mean?
- ¿Eh? ¿Qué quieres decir? - ¿Qué quiero decir?
What do I mean?
¿Qué quiero decir?
I mean underpants, mister! That's what I mean!
¡Me refiero a los calzoncillos, señor! ¡Eso es lo que quiero decir!
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
My skirt...
Mi falda...
...you lifted. Kids laughing!
...que levantaste. ¡Los niños riéndose!
I was Susie Underpants till I was 18!
¡Fui Susie Calzones hasta los 18!
That was in fourth grade! How could you still be upset?
¡Eso fue en cuarto! ¿Cómo puedes seguir molesta?
Well, um...
Bueno, um...
Call me in 20 years and tell me if you're still upset about this.
Llámame en 20 años y dime si sigues molesta por esto.
I hope you realize you're not getting these underpants back!
¡Espero que te des cuenta de que no te devuelvo estos calzones!
I can't believe this. Ha, ha.
No puedo creerlo. Ja, ja.
Just two weeks ago, I was watching Sudden Death...
Hace solo dos semanas, estaba viendo 'Alerta Máxima'...
...and now I'm on a date with Jean-Claude Van Damme.
...y ahora estoy en una cita con Jean-Claude Van Damme.
Can you beat up that guy?
¿Puedes vencer a ese tipo?
Yeah.
Sí.
- Can you beat up that guy? - Sure.
- ¿Puedes vencer a ese tipo? - Claro.
Oh, this is so wild.
Oh, esto es tan loco.
I gotta admit, I was surprised that you agreed to go on a blind date.
Tengo que admitir que me sorprendió que aceptaras una cita a ciegas.
Normally, I would not do it.
Normalmente, no lo haría.
Yeah?
¿Sí?
What made you make the exception for me?
¿Qué te hizo hacer la excepción conmigo?
Rachel told me, uh...
Rachel me dijo, eh...
...you were dying to have a threesome with me and, uh, Drew Barrymore.
...que morías por un trío conmigo y, eh, Drew Barrymore.
By the way, Drew has some ground rules and...
Por cierto, Drew tiene algunas reglas y...
- Say you're sorry! - No!
- ¡Di que lo sientes! - ¡No!
Say it!
¡Dilo!
No! I'm not gonna!
¡No! ¡No voy a hacerlo!
- Say it! Say it! Great! - Oh!
- ¡Dilo! ¡Dilo! ¡Genial! - ¡Oh!
Rachel.
Say you're sorry or your sweater gets it.
Di que lo sientes o tu suéter se entera.
That is my favorite sweater! That is my third-date sweater!
¡Ese es mi suéter favorito! ¡Es mi suéter de tercera cita!
Say you're sorry.
Di que lo sientes.
You wanna play? Okay, let's play.
¿Quieres jugar? Ok, juguemos.
Let's play.
Juguemos.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Give me back my sweater or it's handbag marinara.
Devuélveme mi suéter o será marinara de bolso.
You don't have the guts.
No tienes agallas.
Yeah? At least I wasn't too chicken to tell some guy he was cute.
¿Sí? Al menos yo no fui demasiado cobarde para decirle a un chico que era lindo.
Oh, all right, stop! Stop the madness!
¡Oh, está bien, paren! ¡Paren la locura!
This is crazy!
¡Esto es una locura!
Who can remember why you're fighting in the first place?
¿Quién puede recordar por qué están peleando en primer lugar?
Yes, that's right.
Sí, así es.
But still...
Pero aún así...
Look at your purse!
¡Mira tu bolso!
Look at your sweater!
¡Mira tu suéter!
Look at yourselves!
¡Mírense!
I'll help you fix your sweater.
Te ayudaré a arreglar tu suéter.
I'll help you...
Te ayudaré a...
...throw out your purse.
...tirar tu bolso.
I'm sorry I made you stop seeing him.
Lamento haberte hecho dejar de verlo.
I'm sorry I went out with him when I knew you liked him.
Lamento haber salido con él cuando sabía que te gustaba.
I'm sorry that I borrowed your gloves.
Lamento haber tomado prestados tus guantes.
Joey?
¿Joey?
Ma?
¿Ma?
Joey!
¡Joey!
What are you doing here? I thought you guys took off.
¿Qué haces aquí? Pensé que ya se habían ido.
She took off with my clothes!
¡Ella se fue con mi ropa!
- Are you naked in there? - Well, not exactly.
- ¿Estás desnuda ahí dentro? - Bueno, no exactamente.
I'm wearing panties.
Llevo pantis.
Huh.
Vaya.
You, uh, always wear panties?
¿Tú, eh, siempre usas pantis?
No, no. This is the first time.
No, no. Es la primera vez.
Wow. Talk about your bad luck!
¡Vaya! ¡Qué mala suerte tienes!
I mean, the first time you try panties and someone walks off with your clothes.
O sea, la primera vez que pruebas pantis y alguien se va con tu ropa.
I was not trying them out. Susie asked me to wear them.
No los estaba probando. Susie me pidió que los usara.
Let me see!
¡Déjame ver!
No! I'm not letting you or anybody else see, ever!
¡No! ¡No te los voy a enseñar ni a ti ni a nadie, nunca!
All right, all right!
¡Está bien, está bien!
Whoa.
Someone's flossing!
¡Alguien está usando hilo dental!
Joey, some people don't like that.
Joey, a algunas personas no les gusta eso.
Chandler's wearing panties.
Chandler está usando pantis.
What?
¿Qué?
- Let me see! You don't have to see!
- ¡Déjame ver! ¡No tienes por qué ver! -
Hi, tushy!
¡Hola, culito!
- One of you give me your underpants. - Oh, no.
- ¿Me das tus calzones? - Oh, no.
I'm not wearing any.
No llevo nada.
How can you not be wearing any?
¿Cómo que no llevas nada?
Oh. I'm getting heat from the guy in the hot-pink thong.
Oh. Me está cayendo encima el tipo del tanga rosa fucsia.
Look, Ross. I'll give you $50 for your underpants.
Mira, Ross. Te doy 50 dólares por tus calzones.
Hey.
Oye.
- Can I have the milk? - I'm almost done with it.
- ¿Me das la leche? - Casi la termino.
Keep your panties on.
Cálmate.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
- And I'm in the movie! - Hey.
- ¡Y yo salgo en la película! - Oye.
- What happened? - A virus victim called in sick...
- ¿Qué pasó? - Un paciente con virus llamó para decir que estaba enfermo...
...so Cathy recommended me and boom! I'm dying on a gurney!
...así que Cathy me recomendó y ¡zas! ¡Me muero en una camilla!
- Hey! - Oh.
- ¡Oye! - Oh.
Oh, Marcel just finished his last scene, if you wanna go say goodbye.
Oh, Marcel acaba de terminar su última escena, si quieres ir a despedirte.
Uh, that's okay. He's probably got parties to go to and stuff.
Uh, está bien. Probablemente tenga fiestas a las que ir y eso.
You know, he's moved on. That's the way it goes, right?
Ya sabes, ha seguido adelante. Así son las cosas, ¿verdad?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
What?
¿Qué?
I think I want to write a song about all this.
Creo que quiero escribir una canción sobre todo esto.
Oh, yeah? Yeah.
¿Ah, sí? Sí.
Ooh, except one of the strings on my guitar is broken.
Ooh, excepto que una de las cuerdas de mi guitarra está rota.
Chandler, can I borrow your G-string?
Chandler, ¿me prestas tu tanga?
- How long you been waiting to say that? - About 20 minutes!
- ¿Cuánto tiempo llevas esperando para decir eso? - ¡Unos 20 minutos!
Can't you see what's going on here? This man is dying!
¿No ves lo que está pasando aquí? ¡Este hombre se está muriendo!
Cut!
¡Corten!
Can't you see what's going on here? This man is dying!
¿No ves lo que está pasando aquí? ¡Este hombre se está muriendo!
Cut!
¡Corten!
Can't you see what's going on here? This man is dying!
¿No ves lo que está pasando aquí? ¡Este hombre se está muriendo!
- Mommy! - Ah.
¡Mamá! - Ah.
Can't you see what's going on? This man is dead!
¿No ves lo que está pasando? ¡Este hombre está muerto!