- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Nice. Nice.
Bien. Bien.
I got you something.
Te traje algo.
- What's this? - Eight hundred and twelve bucks.
- ¿Qué es esto? - Ochocientos doce dólares.
I don't know what Big Leon told you, but it's a thousand...
No sé qué te habrá dicho Big Leon, pero son mil...
...if you want me for the whole night.
...si me quieres toda la noche.
- What is this for? - Well, I'm making money now.
- ¿Y esto para qué es? - Bueno, ahora estoy ganando dinero.
And this is paying you back for headshots, electric bills...
Y esto te devuelve el dinero de las fotos, las facturas de la luz...
...and so many slices of pizza I can't even count.
...y tantas porciones de pizza que no puedo ni contarlas.
- I love you, man. - Well, thanks, man.
- Te quiero, tío. - Bueno, gracias, tío.
Now I can get my pony.
Ahora podré comprar mi pony.
Hey. This is a little extra something for always being there for me.
Oye. Esto es un pequeño extra por estar siempre ahí para mí.
Wow, I don't know what to say.
Vaya, no sé qué decir.
- Eh? What do you say? - I don't know.
- ¿Eh? ¿Qué dices? - No sé.
It's a bracelet.
Es una pulsera.
Isn't it? It's engraved too. Check it out.
¿Verdad? También está grabada. Mírala.
"To my best bud. "
"Para mi mejor amigo."
Thanks, best bud.
Gracias, mejor amigo.
- Put it on. - Oh. Now?
- Póntela. - Oh. ¿Ahora?
No, something this nice should be saved for a special occasion.
No, algo tan bonito debe guardarse para una ocasión especial.
No, that's the beauty part. It goes with everything.
No, esa es la gracia. Queda bien con todo.
When you put this on, you're good to go.
Cuando te pongas esto, estarás lista.
Oh, man!
¡Oh, hombre!
You are so wearing that bracelet!
¡Te vas a poner esa pulsera!
I so am!
¡Claro que sí!
Oh! Any idea what this will do for your sex life?
¡Oh! ¿Alguna idea de lo que esto hará por tu vida sexual?
It'll probably slow it down at first...
Probablemente la ralentizará al principio...
...but once I'm used to the extra weight, I'll be back on track.
...pero una vez que me acostumbre al peso extra, volveré a la normalidad.
- This all looks good. - Great.
- Todo esto se ve bien. - Genial.
If I want to call for a reference on your last job?
Si quiero llamar para pedir una referencia de tu último trabajo?
Oh, that's there on the bottom, see? The manager, Chandler Bing?
Oh, está ahí abajo, ¿ves? El gerente, Chandler Bing.
All right.
De acuerdo.
Let's see if you're as good in person as you are on paper. Make me a salad.
Veamos si eres tan bueno en persona como en el papel. Hazme una ensalada.
A salad? I could do something more complicated.
¿Una ensalada? Podría hacer algo más complicado.
No, just the salad will be fine.
No, solo la ensalada estará bien.
You got it.
Entendido.
Now I want you to tell me what you're doing while you're doing it.
Ahora quiero que me digas lo que estás haciendo mientras lo haces.
All right. Well, I'm tearing the lettuce.
De acuerdo. Bueno, estoy rompiendo la lechuga.
Uh-huh. Is it dirty?
Ajá. ¿Está sucia?
Oh, no, no. I'm gonna wash it.
Oh, no, no. Voy a lavarla.
Don't. I like it dirty.
No lo hagas. Me gusta sucia.
That's your call.
Tú decides.
So, uh, what are you going to do next?
Entonces, eh, ¿qué vas a hacer ahora?
I thought that I'd cut up the tomatoes.
Pensé que cortaría los tomates.
Are they firm?
¿Están firmes?
- They're okay. - You sure they haven't gone bad?
- Están bien. - ¿Seguro que no se han echado a perder?
You sure they're not very, very bad?
¿Seguro que no están muy, muy mal?
Ahem. No, really, they're okay.
Ejem. No, de verdad, están bien.
You gonna slice them up real nice?
¿Vas a cortarlos bien?
I was going to do them julienne.
Iba a cortarlas en juliana.
I'm out of here!
¡Me voy!
Hello?
¿Hola?
Rachel's not here right now. Can I take a message?
Rachel no está ahora mismo. ¿Puedo tomarle un mensaje?
All right. And how do we spell Casey?
De acuerdo. ¿Y cómo se escribe Casey?
Is it like "at the bat" or "and The Sunshine Band"?
¿Es como "at the bat" o "and The Sunshine Band"?
Okay, bye-bye.
Está bien, adiós.
Hey, who's this Casey?
Oye, ¿quién es este Casey?
Some guy she met at the movies.
Un tipo que conoció en el cine.
What does he want with her?
¿Qué quiere con ella?
I'm guessing he wants to do a little dance...
Supongo que quiere bailar un poco...
...you know, make a little love...
...ya sabes, hacer un poco el amor...
Well, pretty much get down tonight.
Bueno, básicamente "get down" esta noche.
I don't know. I don't...
No sé. Yo no...
I don't get it! Two months ago, Rachel and I were this close.
¡No lo entiendo! Hace dos meses, Rachel y yo estábamos así de cerca.
Now I'm taking messages from guys she meets at the movies?
¿Ahora le tomo mensajes a tipos que conoce en el cine?
I mean, this Casey should be taking down my messages, you know?
O sea, este Casey debería estar anotando mis mensajes, ¿sabes?
Or Rachel and I should be together...
O Rachel y yo deberíamos estar juntos...
...and we should get some kind of message service.
...y deberíamos tener algún tipo de servicio de mensajes.
Hang in there. It's gonna happen.
Aguanta. Va a pasar.
Now how do you know that?
¿Ahora cómo sabes eso?
Because she's your lobster.
Porque ella es tu langosta.
Oh, she's going somewhere.
Oh, se está yendo a algún lado.
It's a known fact that lobsters fall in love and mate for life.
Es un hecho conocido que las langostas se enamoran y se aparean de por vida.
You know what? You can actually see old lobster couples...
¿Sabes qué? De hecho, puedes ver viejas parejas de langostas...
...walking around their tank, holding claws, like...
...caminando por su tanque, tomadas de las pinzas, como...
Hey, you feeling better?
Oye, ¿te sientes mejor?
Yeah, I think that fifth shower actually got the interview off me.
Sí, creo que la quinta ducha me quitó la entrevista.
So do you have any other possibilities?
Entonces, ¿tienes alguna otra posibilidad?
Yeah. There is the possibility that I won't make rent.
Sí. Existe la posibilidad de que no pague la renta.
Monica, if you want, I can lend you money.
Mónica, si quieres, te puedo prestar dinero.
No, no. If I couldn't pay you back right away...
No, no. Si no pudiera pagarte de inmediato...
...then I'd feel guilty and tense every time I saw you.
...entonces me sentiría culpable y tensa cada vez que te viera.
Oh. Then why don't you borrow it from Mom and Dad?
Oh. Entonces, ¿por qué no se lo pides a mamá y papá?
You feel guilty and tense around them already.
Ya te sientes culpable y tensa con ellos.
Might as well make some money off of them.
Mejor sácale algo de dinero a ellos.
- The man's got a point. - Ohh.
- El hombre tiene razón. - Ohh.
What is that sparkly thing?
¿Qué es esa cosa brillante?
That thing? It's a, uh...
¿Esa cosa? Es, eh...
Yeah, it's a little flashy.
Sí, es un poco llamativa.
No, no.
No, no. It's not flashy. Not for a goodfella.
No, no. No es llamativa. No para un "goodfella".
Man, that is sharp! That must have cost you quite a few doubloons.
¡Hombre, eso está genial! Te debió costar un montón de doblones.
Hi. - Hi.
Hola. - Hola.
- Hi, darling. So what's this?
- Hola, cariño. ¿Y esto qué es?
Some of your old stuff.
Algunas de tus cosas viejas.
Well, sweetie, we have a surprise for you. We're turning your room into a gym.
Bueno, cariño, tenemos una sorpresa para ti. Vamos a convertir tu habitación en un gimnasio.
Wow, that is a surprise!
¡Vaya, eso sí que es una sorpresa!
Just one little question. Why not Ross' room?
Solo una pequeña pregunta. ¿Por qué no la habitación de Ross?
Gosh, we talked about that...
Dios mío, hablamos de eso...
...but your brother had so many science trophies, plaques, merit badges...
...pero tu hermano tenía tantos trofeos de ciencias, placas, medallas al mérito...
Well, we didn't want to disturb them.
Bueno, no queríamos molestarlos.
God forbid!
¡Dios no lo quiera!
- Ohh. - Hi.
- Ohh. - Hola.
Hi, Rachel. Aww.
Hola, Rachel. Ay.
We were so sorry to hear about your parents splitting up.
Lamentamos mucho lo de la separación de tus padres.
Well, they're just separated. You never know! We'll see.
Bueno, solo están separados. ¡Nunca se sabe! Ya veremos.
I can't say any of us were surprised.
No puedo decir que alguno de nosotros se sorprendiera.
Your parents have been unhappy ever since we've known them.
Tus padres han estado infelices desde que los conocemos.
- Oh. - Especially after that incident in Hawaii.
- Oh. - Especialmente después de ese incidente en Hawái.
What? What incident?
¿Qué? ¿Qué incidente?
Um, no, no. I must be thinking of someone else.
Mmm, no, no. Debo estar pensando en otra persona.
Maybe me! Ha!
¡Quizás yo! ¡Ja!
Don't you have some folding to do? Go fold, dear. Fold. You fold.
¿No tienes nada que doblar? Anda, dobla, querida. Dobla. Tú dobla.
Want a refill? - No. I'm all right, thanks.
¿Quieres otra ronda? - No. Estoy bien, gracias.
You gotta give me a second. I want to get this just right.
Dame un segundo. Quiero que esto quede perfecto.
Ahem.
Ejem.
Dude, 11:00, totally hot babe checking you out.
Tío, las 11:00, una tía buenísima te está mirando.
That was really good. I think I'm ready for my penis now.
Eso estuvo muy bien. Creo que ya estoy lista para mi pene.
I know what you're thinking. Dave Thomas, founder of Wendy's.
Sé lo que estás pensando. Dave Thomas, fundador de Wendy's.
- I'm Gail. - Chandler.
- Soy Gail. - Chandler.
I... I really have to be somewhere, but it was nice meeting you.
Yo... realmente tengo que ir a algún sitio, pero fue un placer conocerte.
What?
¿Qué?
This is excellent!
¡Esto es excelente!
He could've gotten me a VCR or a set of golf clubs.
Podría haberme regalado un VCR o un juego de palos de golf.
But no! He has to get me the "woman repeller"!
¡Pero no! ¡Tiene que regalarme el "repelente de mujeres"!
The eyesore from the Liberace House of Crap!
¡La monstruosidad de la Casa de Basura de Liberace!
- It's not that bad. - Easy for you to say.
- No es tan malo. - Fácil para ti decirlo.
You're not sporting a reject from the Mr. T collection!
¡Tú no luces un rechazo de la colección del Sr. T!
Chandler. Chandler.
"I pity the fool that puts on my jewelry! I do! I do!
"¡Me compadezco del tonto que se pone mis joyas! ¡Lo hago! ¡Lo hago!
I pity that fool... " Ay.
Me compadezco de ese tonto..." Ay.
Hey, man! We were just doing some impressions.
¡Oye, tío! Solo estábamos haciendo imitaciones.
Do your Marcel Marceau.
Haz tu Marcel Marceau.
That's actually good.
Eso es bastante bueno.
Would you look at that guy? How long has he been talking to her?
¿Miras a ese tipo? ¿Cuánto tiempo lleva hablándole?
It's like, back off, buddy! She's a waitress, not a geisha.
Es como, ¡retrocede, colega! Es una camarera, no una geisha.
I think she's okay.
Creo que ella está bien.
Look at that! See how she's pushing him away and he won't budge?
¡Mira eso! ¿Ves cómo lo aparta y él no cede?
I'm gonna do something.
Voy a hacer algo.
We'll get a condo right on the mountain. Ski in, ski out, it's great.
Tendremos un condominio justo en la montaña. Esquiar entrar, esquiar salir, es genial.
Excuse me? Are you Rachel?
¿Disculpa? ¿Eres Rachel?
What?
¿Qué?
Ross Geller.
God, in your ad you said you were pretty, but wow!
Dios, en tu anuncio dijiste que eras guapa, ¡pero wow!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Oh, my God, is this the wrong day?
Ay, Dios mío, ¿es el día equivocado?
I don't believe it!
¡No me lo creo!
If it works out, we'll have something to tell the grandkids!
Si funciona, ¡tendremos algo que contarles a los nietos!
You sure will.
Seguro que sí.
I've gotta go.
Tengo que irme.
- Take care. Okay.
- Cuídate. Vale.
- See you later. Ohh.
- Adiós. ¡Ohh!
You're welcome.
De nada.
- What? - I was saving you.
- ¿Qué? - Te estaba salvando.
Saving me from the pleasant conversation with the interesting man?
¿Salvándome de la agradable conversación con el hombre interesante?
- From where I was... - Okay, Ross, listen to me.
- De donde yo estaba... - Vale, Ross, escúchame.
I am not yours to save.
No soy tuya para que me salves.
- But you are. - What?
- Pero sí lo eres. - ¿Qué?
Uh, well, um... You're my lobster.
Eh, bueno, mmm... Eres mi langosta.
Okay. Are you being the blind-date guy again?
Vale. ¿Estás actuando de nuevo como el chico de la cita a ciegas?
No, you're my lobster.
No, eres mi langosta.
See, um... Lobsters...
Mira, eh... Las langostas...
Uh, in the tank, when they're old...
Eh, en el tanque, cuando son viejas...
...they get with the... They walk around holding the claws.
...se juntan con... Caminan agarradas de las pinzas.
In the tank! You know, with...
¡En el tanque! Ya sabes, con...
...with the holding and...
...con el agarrarse y...
Pheebs, you wanna help me with the lobster thing?
Pheebs, ¿quieres ayudarme con lo de las langostas?
Do the claws again.
Haz las pinzas otra vez.
Rach, forget the lobsters, okay?
Rach, olvídate de las langostas, ¿vale?
Let's talk... What about us?
Hablemos... ¿Qué hay de nosotros?
Ross, there is no "us," okay?
Ross, no hay "nosotros", ¿vale?
- No, but... - No! Listen to me!
- No, pero... - ¡No! ¡Escúchame!
I fell for you and I get clobbered.
Me enamoré de ti y me destrozaron.
You then fall for me and I again get clobbered.
Tú te enamoras de mí y me vuelven a destrozar.
I'm tired of being clobbered, you know?
Estoy cansada de que me destrocen, ¿sabes?
It's just not worth it.
Simplemente no vale la pena.
Well, but...
Bueno, pero...
No "but," Ross.
Sin "pero", Ross.
We are never gonna happen, okay? Accept that.
Nunca va a funcionar, ¿vale? Acéptalo.
Except... Except that what?
Excepto... ¿Excepto qué?
No. No.
Accept that.
Acéptalo.
Oh.
Hey, man! Look, it's my best bud! How you doing?
¡Oye, tío! Mira, ¡es mi mejor amigo! ¿Cómo estás?
Wow. You're getting good at that Marcel Marceau thing.
Vaya. Te estás volviendo bueno en eso de Marcel Marceau.
What do you say we play some ball? You and me, huh? What do you say?
¿Qué dices si jugamos un poco? Tú y yo, ¿eh? ¿Qué dices?
Okay, that's my bad.
Vale, eso es culpa mía.
If you hated the bracelet, you should have just said so.
Si odiaste la pulsera, solo tenías que decirlo.
Doesn't the fact that I wore it...
¿No dice el hecho de que la usé...
...say how much our friendship means to me?
...lo mucho que significa nuestra amistad para mí?
What about the fact that you insulted the bracelet and you made fun of me?
¿Qué hay del hecho de que insultaste la pulsera y te burlaste de mí?
Well, that's the part where I'm a wank.
Bueno, esa es la parte en la que soy un idiota.
I was hoping you wouldn't focus on that.
Esperaba que no te centraras en eso.
Come on, man! I said I was sorry a hundred times.
¡Vamos, tío! Dije que lo sentía cien veces.
I promise, I will never take it off my...
Te prometo que nunca me la quitaré de la...
...wrist.
...muñeca.
But if you want to stay in there and be mad...
Pero si quieres quedarte ahí y estar enfadada...
...you just, you stay in there.
...pues quédate ahí.
You know what the...
¿Sabes qué es lo...
I am here, on my knees...
Estoy aquí, de rodillas...
...holding up these couch cushions...
...sosteniendo estos cojines del sofá...
...as a symbol of my sorrow and regret.
...como símbolo de mi pena y arrepentimiento.
Much like they did in biblical times.
Muy parecido a como lo hacían en tiempos bíblicos.
Though you may haveth anger now...
Aunque ahora puedas tener ira...
You know, that Steffi Graf has quite a tush.
Sabes, esa Steffi Graf tiene un trasero bastante bueno.
I'm just saying! It's right there!
¡Solo digo! ¡Ahí está!
- Hey, guys. Hi, darling.
- Hola, chicos. Hola, cariño.
Where's my grandson? You didn't bring him?
¿Dónde está mi nieto? ¿No lo trajiste?
No. He's at Carol and Susan's today.
No. Él está hoy con Carol y Susan.
A woman in my office is a lesbian.
Una mujer en mi oficina es lesbiana.
I'm just saying!
¡Solo digo!
Jack, look! There's that house paint commercial that cracks you up!
¡Jack, mira! ¡Ahí está ese comercial de pintura que te hace reír!
- Where have you been? - Emotional hell.
- ¿Dónde has estado? - En un infierno emocional.
So did they lend you the money?
¿Entonces te prestaron el dinero?
No, I haven't asked them yet.
No, todavía no les he preguntado.
Come on, Monica, do it.
Vamos, Monica, hazlo.
Hey, you guys.
Hola, chicos.
Monica has some news.
Monica tiene noticias.
So listen, I'm sorry I didn't tell you this before, but...
Así que escucha, lamento no habértelo dicho antes, pero...
...I'm no longer at my job. I had to leave it.
...ya no estoy en mi trabajo. Tuve que dejarlo.
- Why? - Because they made me.
- ¿Por qué? - Porque me obligaron.
You were fired? What are you gonna do?
¿Te despidieron? ¿Qué vas a hacer?
Judy, relax. This is our little Harmonica we're talking about.
Judy, relájate. Estamos hablando de nuestra pequeña Harmonica.
We taught her well.
Le enseñamos bien.
- Ten percent of your paycheck goes where? In the bank.
- ¿El diez por ciento de tu sueldo va a dónde? Al banco.
So she dips into her savings. That's what it's there for.
Así que saca de sus ahorros. Para eso están.
She's gonna be fine.
Ella estará bien.
If you need a little extra...
Si necesitas un poco extra...
...you know where to find it.
...sabes dónde encontrarlo.
Anything larger back there?
¿Algo más grande por ahí?
I can't believe it!
¡No puedo creerlo!
Would you stop already?
¿Puedes parar ya?
Get out of the bitter barn and play in the hay.
Sal del granero amargado y juega en el heno.
Oh, you're right. I should play in the hay.
Oh, tienes razón. Debería jugar en el heno.
For about the fact I just dropped $400 to replace a bracelet I hated to begin with.
Por el hecho de que acabo de gastar $400 para reemplazar una pulsera que odiaba desde el principio.
Bring on the hay!
¡Que venga el heno!
Hey!
¡Oye!
I've got something that'll make you happy.
Tengo algo que te hará feliz.
Guess what Gunther found?
¿Adivina qué encontró Gunther?
Ohh!
¡Ohh!
Hey, now you have two!
¡Oye, ahora tienes dos!
Oh, now you have two.
Oh, ahora tienes dos.
What am I gonna do?
¿Qué voy a hacer?
Hey.
Oye.
How come you have two?
¿Cómo es que tienes dos?
This one's for you.
Este es para ti.
- Get out! - No, I can't.
- ¡Fuera! - No, no puedo.
I know how much this means to you...
Sé cuánto significa esto para ti...
...and I also know this is about more than jewelry.
...y también sé que esto es más que solo joyería.
It's about you and me and the fact that we're "best buds. "
Se trata de ti, de mí y de que somos "mejores amigos".
Wow. Is this friendship? I think so!
Guau. ¿Esto es amistad? ¡Creo que sí!
Check it out! We're bracelet buddies!
¡Mira! ¡Somos "amigas de pulsera"!
That's what they'll call us!
¡Así nos llamarán!
Okay, here you go. Pay me back whenever you like.
Okay, aquí tienes. Págamelo cuando puedas.
You have dinosaur checks?
¿Tienes cheques de dinosaurios?
Yeah. You get your money and you learn something.
Sí. Recibes tu dinero y aprendes algo.
What's wrong with that?
¿Qué tiene de malo?
Nothing.
Nada.
Hey, you're a cheap-a-saurus!
¡Oye, eres un tacaño-saurio!
I'm kidding, I'm kidding. Thank you, I'm very grateful.
Es broma, es broma. Gracias, estoy muy agradecido.
Hey, Mon, what is this?
Oye, Mon, ¿qué es esto?
Oh, um...
Oh, eh...
That's my bathing suit from high school. I was a little bigger then.
Ese es mi traje de baño de la secundaria. Estaba un poco más gorda entonces.
Oh, I thought that's what they used to cover Connecticut when it rains.
Oh, pensé que era lo que usaban para cubrir Connecticut cuando llueve.
Hey, what's on this videotape?
Oye, ¿qué hay en esta cinta?
You got me. Let's put it in.
Me pillaste. Vamos a ponerla.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Over here, Jack. Okay.
Por aquí, Jack. Okay.
Rachel's coming up the path.
Rachel viene por el camino.
Doesn't she look pretty? Jack?
¿No se ve bonita? ¿Jack?
Can you get this?
¿Puedes coger esto?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
What is with your nose?
¿Qué te pasa en la nariz?
They had to reduce it because of my deviated septum.
Tuvieron que reducirla por mi tabique desviado.
Okay, I was wrong. That's what they use to cover Connecticut.
Okay, me equivoqué. Eso es lo que usan para cubrir Connecticut.
- This is us getting ready for the prom. - Ah!
- Somos nosotros preparándonos para el baile. - ¡Ah!
- We don't have to watch. - Yeah, we do.
- No tenemos que verla. - Sí, tenemos que verla.
Come on! It's fun!
¡Vamos! ¡Es divertido!
Get a shot of Monica.
Hazle un primer plano a Monica.
- Where's Monica? Over here, Dad!
- ¿Dónde está Monica? ¡Por aquí, papá!
Wait. How do you zoom out?
Espera. ¿Cómo se aleja la imagen?
There she is!
¡Ahí está!
Some girl ate Monica!
¡Alguna chica se comió a Monica!
Shut up! The camera adds ten pounds.
¡Cállate! La cámara te añade cinco kilos.
So how many cameras are actually on you?
Entonces, ¿cuántas cámaras te están grabando?
Oh, you look so great!
¡Oh, te ves genial!
So do you! You look beautiful!
¡Tú también! ¡Te ves hermosa!
Oops. What?
Uy. ¿Qué?
I think I got mayonnaise on you.
Creo que te manché con mayonesa.
Oh, it's just the shoulder, not my dress.
Oh, es solo el hombro, no mi vestido.
Everybody smile!
¡Todos sonrían!
Oh, Dad, turn it off!
¡Oh, papá, apágalo!
It is off. - It is not! What's with the red light?
Ya está apagado. - ¡No lo está! ¿Qué es esa luz roja?
It's the off light. Right, Ross?
Es la luz de apagado. ¿Verdad, Ross?
Looking good, Mr. Kotter.
Te ves bien, Sr. Kotter.
- You look pretty tonight. - Oh, thanks.
- Te ves muy bien esta noche. - Oh, gracias.
- What are you doing this summer? - I'm gonna hang out...
- ¿Qué harás este verano? - Voy a pasar el rato...
...work on my music.
...trabajar en mi música.
Is my hook unhooked? These things keep falling down.
¿Está mi broche desenganchado? Estas cosas se me caen.
Let me see. I don't know. What are you gonna do...
Déjame ver. No sé. ¿Qué vas a hacer...
Oh! The guys are here!
¡Oh! ¡Los chicos llegaron!
- This summer?
- ¿Este verano?
Work on your music?
¿Trabajar en tu música?
Oh, my God! There's Roy Gublik!
¡Ay, Dios mío! ¡Es Roy Gublik!
You know, Roy saw Star Wars 317 times.
Sabes, Roy vio Star Wars 317 veces.
His name was in the paper.
Su nombre salió en el periódico.
Where's Chip? Why isn't he here yet?
¿Dónde está Chip? ¿Por qué no ha llegado todavía?
He'll be here, okay? Take a chill pill.
Ya llegará, ¿sí? Cúrate un poco.
There.
Toma.
I just told Rachel that Roy touched my boob.
Acabo de decirle a Rachel que Roy me tocó el pecho.
I can't go to the prom without a date. I can't! It's too late!
¡No puedo ir al baile sin pareja! ¡No puedo! ¡Es muy tarde!
If you're not going, then I don't want to go either.
Si tú no vas, entonces yo tampoco quiero ir.
Oh, I'm gonna kick Chip's ass!
¡Oh, voy a patearle el trasero a Chip!
I have a wonderful idea.
Tengo una idea maravillosa.
You should take Rachel to the prom.
Deberías llevar a Rachel al baile.
- Doubtful. - Jack, give me that. Talk to your son.
- Dudo que lo hagas. - Jack, dame eso. Habla con tu hijo.
All right, go on. This thing's heavy.
Está bien, adelante. Esto pesa.
Your mother's right. Take her. You can wear my tux.
Tu madre tiene razón. Llévala. Puedes usar mi esmoquin.
She won't wanna go with me.
Ella no querrá ir conmigo.
Of course she would! You're a college man!
¡Claro que querría! ¡Eres un hombre de universidad!
- I don't know. - Well, come on.
- No sé. - Bueno, vamos.
Don't you wanna find out?
¿No quieres averiguarlo?
I can't believe I can't go to the prom!
¡No puedo creer que no pueda ir al baile!
This is so harsh!
¡Esto es muy duro!
- Hold my board. - Attaboy! Attaboy!
- Sostén mi tabla. - ¡Así se hace! ¡Así se hace!
I think we've seen enough.
Creo que hemos visto suficiente.
- Let's turn it off. - No, no, no!
- Apaguémoslo. - ¡No, no, no!
Well, I'm not gonna watch.
Bueno, yo no voy a mirar.
Come on, kid. Let's go!
¡Vamos, chico! ¡Vámonos!
My! Are you handsome! Let's show them!
¡Mi! ¡Qué guapo estás! ¡Vamos a mostrarles!
Just a sec, Dad.
Solo un segundo, papá.
Okay, be cool. Just be cool.
Está bien, compórtate. Solo compórtate.
Okay, Dad.
Está bien, papá.
Rachel, ready or not, here comes your knight in shining...
Rachel, lista o no, aquí viene tu caballero de brillante...
Oh, no.
Bye! Don't wait up!
¡Adiós! ¡No me esperes despierta!
Chip!
¡Chip!
Oh, dear!
¡Oh, cielos!
Jack. How do I turn this off?
Jack. ¿Cómo apago esto?
Press the button.
Presiona el botón.
Which one? Which button? Jack!
¿Cuál? ¿Qué botón? ¡Jack!
The button! The button!
¡El botón! ¡El botón!
I can't believe you did that.
No puedo creer que hicieras eso.
Yeah, well...
Bueno, pues...
See? He's her lobster!
¿Ves? ¡Él es su langosta!
Dance with him!
¡Baila con él!
Mom, I'm hungry!
¡Mamá, tengo hambre!
Dance with your father.
Baila con tu padre.
I don't know any of your flashdances, but I'm no slouch on the dance floor.
No conozco ninguno de tus bailes modernos, pero no soy malo en la pista de baile.
All right.
De acuerdo.
Oh, Jack! Oh, Judy!
¡Ay, Jack! ¡Ay, Judy!
Oh, Judy!
¡Ay, Judy!