Okay. What is it about me? Do I not look fun enough?
Ok. ¿Qué tengo yo? ¿No parezco lo suficientemente divertido?
Is there something repellent about me?
¿Hay algo repulsivo en mí?
How was the party?
¿Cómo estuvo la fiesta?
It couldn't have been worse. A woman literally passed through me.
No pudo haber sido peor. Literalmente, una mujer me atravesó.
So, what is it? Am I hideously unattractive?
Entonces, ¿qué es? ¿Soy horriblemente poco atractivo?
No, you are not. You are very attractive.
No, no lo eres. Eres muy atractivo.
I go through the exact same thing.
Me pasa exactamente lo mismo.
Every time I put on a little weight, I question everything.
Cada vez que subo un poco de peso, cuestiono todo.
Whoa, whoa.
I've put on a little weight?
¿He subido un poco de peso?
- Did you want to? - Yeah, uh...
- ¿Querías? - Sí, eh...
No, not weight. More like insulation.
No, no peso. Más bien como aislamiento.
Chandler, I'm unemployed, in dire need of a project.
Chandler, estoy desempleado, en extrema necesidad de un proyecto.
Wanna work out? I can remake you.
¿Quieres entrenar? Puedo rehacerte.
Uh, I would, but that might get in the way of my lying-around time.
Eh, me gustaría, pero eso podría interferir con mi tiempo de holgazanear.
- Please? - Come on, let her do it!
- ¿Por favor? - ¡Vamos, déjala hacerlo!
All right. But if we put on spandex...
Está bien. Pero si nos ponemos spandex...
...and my boobs are bigger than yours, I'm going home.
...y mis pechos son más grandes que los tuyos, me voy a casa.
Your boobs are fine. Look, I never should have said anything.
Tus pechos están bien. Mira, nunca debí haber dicho nada.
Come here. Come here!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Ooh, can't make hands meet!
¡Ooh, no puedo juntar las manos!
Okay! Let's do it.
¡Ok! Hagámoslo.
What?
¿Qué?
Nothing. Just never seen you in little stretchy pants before.
Nada. Nunca te había visto con pantalones ajustados.
And we're changing.
Y nos cambiamos.
- Unh! - Come on, give me five more!
- ¡Uf! - ¡Vamos, dame cinco más!
- Ugh. Aah! - Five more!
- ¡Ugh! ¡Aah! - ¡Cinco más!
Five more and I'll flash you.
Cinco más y te enseño.
One...
Una...
...two...
...dos...
...two and a half.
...dos y medio.
Just show me one of them.
Solo muéstrame uno.
Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow. Ow.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Ow. Ow. Ow. Ow. Ow.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
She's insane! The woman is insane.
¡Está loca! Esa mujer está loca.
It's before work, after work, and during work.
Es antes del trabajo, después del trabajo y durante el trabajo.
She's got me doing butt-clenches at my desk.
Me tiene haciendo apretones de glúteos en mi escritorio.
And now they won't bring me my mail anymore.
Y ahora ya no me traen mi correo.
Hey, Pheebs. How'd it go with Scott?
Oye, Pheebs. ¿Cómo te fue con Scott?
Oh, um, it was nice. Took him to a romantic restaurant...
Oh, eh, estuvo bien. Lo llevé a un restaurante romántico...
...ordered champagne. Nice.
...pedí champaña. Bien.
- The guy still won't put out? - Nope. Zilch. Nothing. Uh-uh.
- ¿El tipo todavía no cede? - No. Nada. Cero. Uh-uh.
- Sorry, Pheebs. - Sorry, Pheebs.
- Lo siento, Pheebs. - Lo siento, Pheebs.
Well, look, I don't mind taking it slow.
Bueno, mira, no me importa ir despacio.
I like him a lot.
Me cae muy bien.
He's really interesting, and he's really sweet.
Es muy interesante y muy dulce.
Why won't he give it up?
¿Por qué no se rinde?
Maybe he, uh, drives his car on the other side of the road.
Tal vez él, eh, conduce su coche por el otro lado de la carretera.
If you know what I mean.
Si sabes a lo que me refiero.
No. What do you mean? He's not British.
No. ¿A qué te refieres? ¿No es británico?
- Maybe he's gay. - Oh!
- ¿Quizás es gay? - ¡Oh!
Um, no, I don't think that's the problem.
Mmm, no, no creo que ese sea el problema.
We went, um, dancing the other night...
Fuimos, mmm, a bailar la otra noche...
...and just the way he held me so close and the way he was looking into my eyes...
...y la forma en que me abrazó tan fuerte y la forma en que me miraba a los ojos...
...I just definitely felt something.
...definitivamente sentí algo.
Yeah, but how much can you tell from a look?
Sí, pero ¿cuánto puedes saber por una mirada?
No, I felt it on my hip. I could tell.
No, lo sentí en mi cadera. Pude saberlo.
Yo, Bing! Racquetball in 20 minutes.
¡Oye, Bing! ¿Racquetball en 20 minutos?
Joey, be a pal. Lift up my hand and smack her with it.
Joey, sé un buen amigo. Levántame la mano y pégale con ella.
Heh.
Je.
Ooh. Oh, Rachel! Don't look.
¡Uy! ¡Oh, Rachel! No mires.
What?
¿Qué?
Come on, guys. I don't care. I have a date tonight.
Vamos, chicos. No me importa. Tengo una cita esta noche.
Whoa, whoa, whoa. You have a date?
¿Espera, espera, espera? ¿Tienes una cita?
Yeah. Monica's setting me up.
Sí. Monica me está organizando una.
Heh, now, what about, uh, Ross and...
Je, ahora, ¿qué hay de, eh, Ross y...
What? My whole insane jealousy thing?
¿Qué? ¿Mi cosa de celos locos?
Well, you know, as much fun as that was...
Bueno, ya sabes, por muy divertido que haya sido...
...I've decided to opt for sanity.
...he decidido optar por la cordura.
So you're okay about all this?
¿Entonces estás bien con todo esto?
Oh, yeah, come on! I'm moving on.
¡Oh, sí, vamos! Estoy superándolo.
He can press her up against that window as much as he wants.
Puede presionarla contra esa ventana todo lo que quiera.
For all I care, he can throw her through the damn thing.
Que la tire por la maldita ventana, si me importa.
- Hi, guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
Monica, I figured I'd come by tomorrow and pick up Fluffy's old cat toys, okay?
Monica, pensé en pasar mañana a recoger los juguetes viejos del gato de Fluffy, ¿vale?
Only if you say his full name.
Solo si dices su nombre completo.
Can I come over tomorrow and pick up Fluffy Meowington's cat toys?
¿Puedo ir mañana a recoger los juguetes del gato de Fluffy Meowington?
- All right. - You're getting a cat?
- De acuerdo. - ¿Vas a tener un gato?
Actually, we're getting a cat. Heh.
En realidad, vamos a tener un gato. Je.
- Together? - Uh-huh.
- ¿Juntos? - Ajá.
- Both of you? Together? Yup.
- ¿Ambos? ¿Juntos? Sí.
It'll live with Ross half the time and me half the time.
Vivirá con Ross la mitad del tiempo y conmigo la otra mitad.
Oh, well, isn't that just lovely?
Oh, bueno, ¿no es eso encantador?
Ha, ha. That's something the two of you will be able to enjoy...
Ja, ja. Eso es algo que ustedes dos podrán disfrutar...
...for a really, really, really long time.
...durante mucho, mucho, mucho tiempo.
- Hopefully. Oh, wow.
- Ojalá. Oh, vaya.
Whoa! Look at that. I gotta go! I got a date!
¡Whoa! Mira eso. ¡Tengo que irme! ¡Tengo una cita!
With a man. Ahem, okay.
Con un hombre. Ejem, de acuerdo.
You guys have a really, uh, good night...
Que tengan una muy, eh, buena noche...
...and you two have a, uh, really good cat. Heh.
...y ustedes dos tengan un, eh, muy buen gato. Je.
We're not supposed to take these when we leave.
No se supone que debemos llevarnos esto cuando nos vamos.
I don't know if Monica told you...
No sé si Monica te dijo...
...but this the first date I've gone on since my divorce.
...pero esta es la primera cita que tengo desde mi divorcio.
So if I seem a little nervous...
Así que si parezco un poco nerviosa...
...I am.
...lo estoy.
How long do cats live?
¿Cuánto viven los gatos?
- I'm sorry? - Cats. How long do they live?
- ¿Perdón? - Gatos. ¿Cuánto viven?
Figuring you don't throw them under a bus or something?
¿Suponiendo que no los atropelles con un autobús o algo así?
Um, maybe 15, 16 years.
Mmm, quizás 15, 16 años.
Well, that's just great.
Bueno, eso es genial.
- Um, cheers. - Mm.
- Salud. - Mm.
Right. Clink. Heh.
Correcto. ¡Chin chin! Je.
Monica told you I was cuter than this, didn't she?
Mónica te dijo que era más guapa que esto, ¿verdad?
Oh, no, Michael, it's not you. Sorry. It's just...
Oh, no, Michael, no eres tú. Perdona. Es solo...
It's this thing. It's probably not as bad as it sounds...
Es esta cosa. Probablemente no sea tan malo como suena...
...but this friend of mine is getting a cat with his girlfriend.
...pero un amigo mío va a tener un gato con su novia.
Oh, that does sound...
Oh, eso sí suena...
- Huh. - He just started going out with her.
- ¿Eh? - Él acaba de empezar a salir con ella.
Ahem. Is this guy, uh, an old boyfriend?
Ejem. ¿Es este tipo, eh, un exnovio?
Yeah, he wishes.
Sí, él quisiera.
Oh, I'm sorry. Look at me.
Oh, lo siento. Mírame.
Okay, Michael, let's talk about you.
Está bien, Michael, hablemos de ti.
- All right. - Okay. Okay?
- De acuerdo. - Vale. ¿Vale?
So...
Así que...
Did you ever get a pet with a girlfriend?
¿Alguna vez tuviste una mascota con una novia?
- So I figured it out. - What?
- Así que lo resolví. - ¿Qué?
Why Scott doesn't want to sleep with me.
Por qué Scott no quiere acostarse conmigo.
I'm not sexy enough.
No soy lo suficientemente sexy.
Heh, Phoebe, that's crazy.
Je, Phoebe, eso es una locura.
When I first met you, you know what I said to Chandler?
Cuando te conocí, ¿sabes lo que le dije a Chandler?
- Mm-mm. - I said, "Excellent butt, great rack. "
- Mm-mm. - Le dije: "Excelente trasero, gran delantera".
Really? That's so sweet.
¿En serio? Qué tierno.
I mean, I'm officially offended. But that's so sweet.
O sea, estoy oficialmente ofendida. Pero qué tierno.
Look, if you wanna know what the deal is, you're gonna have to ask him.
Mira, si quieres saber qué pasa, tendrás que preguntarle a él.
You're right. You're right.
Tienes razón. Tienes razón.
Ugh, you are so yum!
¡Uf, eres tan deliciosa!
I mean, it's a cat, you know? It's a cat.
O sea, es un gato, ¿sabes? Es un gato.
Why can't they get one of those bugs? One of those fruit flies.
¿Por qué no pueden tener uno de esos bichos? Una de esas moscas de la fruta.
Those things that live for a day.
Esas cosas que viven un día.
What are they called? What are they called?
¿Cómo se llaman? ¿Cómo se llaman?
- Fruit flies? - Yes!
- ¿Moscas de la fruta? - ¡Sí!
- Thank you. - Would you like any dessert?
- Gracias. - ¿Quieres algún postre?
No! No dessert.
¡No! Sin postre.
Just the check. Please.
Solo la cuenta. Por favor.
Oh, no. You're not having fun, are you?
Oh, no. No te estás divirtiendo, ¿verdad?
No, no, I am.
No, no, sí lo estoy.
But only because I've been playing the movie Diner in my head.
Pero solo porque he estado repasando la película "Diner" en mi cabeza.
Oh, look at me.
Oh, mírame.
Look at me.
Mírame.
Oh, I'm on a date with a really great guy.
Oh, estoy en una cita con un chico genial.
All I can think about is Ross...
Lo único en lo que puedo pensar es en Ross...
...and his cat...
...y su gato...
...and his Julie.
...y su Julie.
I just want to get over him. God, why can't I do that?
Solo quiero superarlo. Dios, ¿por qué no puedo hacer eso?
Oy.
Ay.
Look, I've been through a divorce. Trust me, you're gonna be fine.
Mira, he pasado por un divorcio. Créeme, vas a estar bien.
You can't see it because you haven't had closure...
No puedes verlo porque no has tenido un cierre...
Aah!
¡Aah!
Closure!
¡Cierre!
That's what it is. That's what I need.
Eso es. Eso es lo que necesito.
God, you're brilliant!
¡Dios, eres brillante!
Why didn't I think of that? How do I get that?
¿Por qué no se me ocurrió a mí? ¿Cómo consigo eso?
Well, there's no one way really, it's just...
Bueno, en realidad no hay una sola manera, es solo...
Whatever it takes so that you can finally say to him:
Lo que sea necesario para que finalmente puedas decirle:
"I'm over you. "
"Ya te superé."
Over you. That's what it is.
Superarte. Eso es lo que es.
Closure.
Cierre.
Hello? Excuse me?
¿Hola? ¿Disculpe?
Excuse me. Hel... Whoo!
Disculpe. ¿Ho... ¡Whoo!
- Hang on. - Hello? Excuse me?
- Espera. - ¿Hola? ¿Disculpe?
- What? - Hi. I'm sorry.
- ¿Qué? - Hola. Lo siento.
I need to borrow your phone for just one minute.
Necesito pedirte prestado tu teléfono solo por un minuto.
- I'm talking. - I see that.
- Estoy hablando. - Ya veo.
It's one phone call, I'll be very quick. I'll even pay for it myself.
Es una llamada, seré muy rápida. Incluso la pagaré yo misma.
Okay, you're being a little weird about your phone.
Está bien, estás actuando un poco raro con tu teléfono.
All right. Fine.
De acuerdo. Bien.
I'll call you back.
Te llamaré de vuelta.
Thank you.
Gracias.
Okay.
Machine.
Contestador.
- Just waiting for the beep. - Good.
- Solo esperando el pitido. - Bien.
Ross! Hi, it's Rachel.
¡Ross! Hola, soy Rachel.
I'm just calling to say that, um...
Solo llamo para decir que, eh...
...everything's fine.
...todo está bien.
And I'm really happy for you...
Y estoy muy feliz por ti...
...and your cat.
...y tu gato.
Who, by the way, I think you should name Michael.
A quien, por cierto, creo que deberías llamar Michael.
And you see there, I'm thinking of names...
Y ves ahí, estoy pensando nombres...
...so obviously I am over you.
...así que obviamente ya te superé.
I am over you.
Ya te superé.
And that, my friend, is what they call "closure. "
Y eso, amigo mío, es lo que llaman "cierre".
No, no, no, no, no, no. No.
Monica, it's Sunday morning. I'm not running on a Sunday.
Mónica, es domingo por la mañana. No corro los domingos.
- Why not? - Because it's Sunday!
- ¿Por qué no? - ¡Porque es domingo!
It's God's day.
Es el día de Dios.
Ha, hey. If you say stop, then we stop.
Ja, ja. Si dices para, entonces paramos.
Ha, ha, okay.
Ja, ja, ok.
- Stop. - No, come on! We can't stop!
- Para. - ¡No, vamos! ¡No podemos parar!
We got three more pounds to go!
¡Nos quedan tres libras más!
I am the energy train and you are on board!
¡Soy el tren de la energía y tú estás a bordo!
Whoo.
- Hey, Rach. - Mm.
- Hola, Rach. - Mm.
- Oh. And how was the date? - Ugh.
- Oh. ¿Y qué tal la cita? - Uf.
Um, I think there was a restaurant.
Eh, creo que hubo un restaurante.
I know there was wine.
Sé que hubo vino.
Wow. Well, uh...
Vaya. Bueno, eh...
Uh, actually, Julie's getting a cab.
Eh, de hecho, Julie está tomando un taxi.
I just need the cat toys. Did Monica say?
Solo necesito los juguetes del gato. ¿Dijo Mónica?
What? Why are you looking at me like that? Heh.
¿Qué? ¿Por qué me miras así? Je.
Ahem, I'm sorry. I don't know, I...
Ejem, lo siento. No sé, yo...
I feel like I had a dream about you last night...
Creo que soñé contigo anoche...
...but I don't remember.
...pero no me acuerdo.
Okay.
Heh. Oh, oh, oh.
Je. Oh, oh, oh.
- There they are. - Ahem.
- Ahí están. - Ejem.
Did we speak on the phone? Did you call me?
¿Hablamos por teléfono? ¿Me llamaste?
No. I stayed at Julie's last night.
No. Me quedé en casa de Julie anoche.
- Huh. - Oh, I haven't even been home yet.
- ¿Eh? - Oh, ni siquiera he llegado a casa todavía.
Do you mind if I check my messages?
¿Te importa si reviso mis mensajes?
Oh, yeah, go ahead.
Oh, sí, adelante.
Rach, I got a message from you!
Rach, ¡recibí un mensaje tuyo!
- Who's Michael? - Oh, my God.
- ¿Quién es Michael? - Dios mío.
God, Ross, no! Hang up the phone. Give me the phone!
¡Dios, Ross, no! ¡Cuelga el teléfono! ¡Dame el teléfono!
Give me the phone! Give me the phone! Give me the phone!
¡Dame el teléfono! ¡Dame el teléfono! ¡Dame el teléfono!
Give me the...
Dame el...
You're over me?
¿Ya me superaste?
Oh, God.
Ay, Dios.
- Wha...? You're, uh... - Oh, God.
- ¿Qué...? Tú estás, eh... - Oh, Dios.
- You're over me? - Oh, God, oh, God, oh, God.
- ¿Ya no te gusto? - Oh, Dios, oh, Dios, oh, Dios.
Oh, my God. Oh...
Dios mío. Oh...
When...? When were you...
¿Cuándo...? ¿Cuándo estabas...
...under me?
...debajo de mí?
Rach.
Rachel, do you?
Rachel, ¿tú...?
I mean, were you, uh...?
O sea, ¿tú estabas, eh...?
Ugh. Okay. Okay, okay. - What?
Uf. Vale. Vale, vale. - ¿Qué? -
Well, basically...
Bueno, básicamente...
...ahem, lately, I've, uh...
Ejem, últimamente, eh...
Ahem, I've sort of had feelings for you.
Ejem, he tenido como sentimientos por ti.
You've had feelings for me?
¿Has tenido sentimientos por mí?
Yeah, so? You had feelings for me first.
Sí, ¿y qué? Tú los tuviste por mí primero.
Whoa, huh.
Vaya, eh.
You know about my...? You know I had...?
¿Sabes lo de mi...? ¿Sabes que tuve...?
You know?
¿Sabes?
- Chandler told me. - When did he...?
- Chandler me lo dijo. - ¿Cuándo lo hizo...?
When did he...? When did he?
¿Cuándo lo hizo...? ¿Cuándo lo hizo?
- When you were in China. - China.
- Cuando estabas en China. - China.
- Meeting Julie. - Julie.
- Conociendo a Julie. - Julie.
Julie. That's... Oh, God.
Julie. Eso es... Oh, Dios.
Julie? Julie, right.
¿Julie? Julie, ¿verdad?
Okay, I need to lie down.
Está bien, necesito acostarme.
- No, I'm gonna stand. I'm gonna stand... - Okay.
- No, me voy a quedar de pie. Me voy a quedar de pie... - Vale.
...and I'm gonna walk. I'm walking and I am standing.
...y voy a caminar. Estoy caminando y estoy de pie.
Okay, so you, uh?
Vale, entonces tú, eh?
And now, what? Now...? Now.
¿Y ahora, qué? ¿Ahora...? ¿Ahora?
Now you're over me?
¿Ahora ya no te gusto?
Are you over me?
¿Ya no te gusto?
That's... That's Julie. That's Julie. Julie.
Eso es... Esa es Julie. Esa es Julie. Julie.
- Hi, Julie. Honey, I've got a cab waiting.
- Hola, Julie. Cariño, tengo un taxi esperando. -
I'll be right down!
¡Bajo enseguida!
Wait, so you're going?
Espera, ¿te vas?
Well, okay, I, uh... I have to. I can't deal with this right now.
Bueno, está bien, yo, eh... Tengo que irme. No puedo lidiar con esto ahora.
I mean, I've, uh... Heh. You know, I've got a cab.
O sea, yo, eh... Je. Sabes, tengo un taxi.
I've got a girlfriend. I'm gonna go get a cat.
Tengo novia. Voy a ir a buscar un gato.
Okay. Okay.
Cat!
¡Gato!
- Hey, Joey. - Hey, Pheebs.
- Hola, Joey. - Hola, Pheebs.
How come you're watching a rabbi play electric guitar?
¿Por qué estás viendo a un rabino tocar la guitarra eléctrica?
I can't find the remote.
No encuentro el control remoto.
Ugh, thank you. Heh.
Uf, gracias. Je.
So, Scott asked me to come over for lunch and I did.
Entonces, Scott me invitó a almorzar y fui.
- And? - And we did.
- ¿Y? - Y lo hicimos.
- All right, Pheebs! Way to go! - Yay, me. Ha, ha.
- ¡Bien hecho, Pheebs! ¡Vamos! - Sí, yo. Ja, ja.
So how did it happen?
¿Y cómo pasó?
I took your advice and asked him what was going on.
Seguí tu consejo y le pregunté qué estaba pasando.
What did he say?
¿Qué dijo?
He said he understands how sex can be a very emotional thing for a woman.
Dijo que entiende que el sexo puede ser algo muy emocional para una mujer.
And he was just afraid that I was going to get all, you know:
Y que tenía miedo de que yo me pusiera, ya sabes:
"Is he gonna call me the next day?" And "Where is this going?" and:
"¿Me llamará al día siguiente?" Y "¿A dónde va esto?" y:
So he said he wanted to hold off until he was prepared to be serious.
Así que dijo que quería esperar hasta que estuviera preparado para ser serio.
- Wow. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
So I said, "Okay. Relax, please. " You know?
Entonces le dije: "Ok. Relájate, por favor". ¿Sabes?
I mean, sex can be just about two people right there in the moment.
O sea, el sexo puede ser solo sobre dos personas en ese momento.
If he wants to see me again, he can call. If not, that's fine too.
Si quiere verme de nuevo, puede llamar. Si no, también está bien.
So after a lot of talking, heh...
Así que después de hablar mucho, je...
...I convinced him. Heh!
...lo convencí. ¡Je!
Let me get this straight.
Déjame entender bien.
He got you to beg to sleep with him.
Él te convenció para rogarle que durmieras con él.
He got you to say he never has to call you again.
Él te convenció para decir que nunca tiene que llamarte de nuevo.
And he got you thinking this is a great idea?
¿Y te hizo pensar que esta es una gran idea?
Uh-huh.
Ajá.
This man is my god.
Este hombre es mi dios.
- Hi. - I didn't get a cat.
- Hola. - No conseguí un gato.
Oh, that's, um, interesting.
Oh, eso es, um, interesante.
No. No, it's not interesting. Okay? It's very, very not interesting.
No. No, no es interesante. ¿Ok? Es muy, muy poco interesante.
It's actually a hundred percent the opposite of interesting.
De hecho, es cien por ciento lo opuesto a interesante.
I got it, Ross.
Lo entendí, Ross.
You had no right to tell me you had feelings for me.
No tenías derecho a decirme que tenías sentimientos por mí.
- What? - I was doing great with Julie...
¿Qué? - Me iba muy bien con Julie...
...before I found out about you.
...antes de enterarme de ti.
I was doing great before I found out about you!
¡Estaba muy bien antes de enterarme de ti!
You think it's easy for me to see you with Julie?
¿Crees que es fácil para mí verte con Julie?
You should've said something before I met her.
Deberías haber dicho algo antes de que la conociera.
I didn't know then. And how come you never said anything to me?
No lo sabía entonces. ¿Y por qué nunca me dijiste nada a mí?
There was never a good time.
Nunca hubo un buen momento.
You only had a year. And we only hung out every night!
Solo tuviste un año. ¡Y solo salíamos todas las noches!
Not... Not... Not...
No... No... No...
...every night.
...todas las noches.
It's not like I didn't try. But things got in the way.
No es que no lo intentara. Pero las cosas se interpusieron.
You know, like Italian guys...
Ya sabes, como los italianos...
...or ex-fiancés, or... Or... Or...
...o exnovios, o... O... O...
Italian guys.
Chicos italianos.
There was one Italian guy, okay? And do you have a point?
Había un chico italiano, ¿de acuerdo? ¿Y tienes algo que decir?
The point is, I don't need this right now!
¡El punto es que no necesito esto ahora mismo!
Okay? It's too late.
¿De acuerdo? Es demasiado tarde.
I'm with somebody else. I'm happy. This ship has sailed!
Estoy con alguien más. Soy feliz. ¡Ese barco ya zarpó!
You're just gonna put away feelings or whatever it was you felt for me?
¿Vas a guardar tus sentimientos o lo que sea que sentiste por mí?
I've done it since ninth grade. I've gotten good at it.
Lo he hecho desde noveno grado. Me volví buena en eso.
All right, fine. You go ahead and do that, Ross.
Está bien, de acuerdo. Hazlo tú, Ross.
I don't need your stupid ship!
¡No necesito tu estúpido barco!
- Good. - Good!
- Bien. - ¡Bien!
And you know what? Now I got closure!
¿Y sabes qué? ¡Ahora tengo un cierre!
Try the bottom one.
Prueba el de abajo.
Monica, it's 6:30 in the morning.
Mónica, son las 6:30 de la mañana.
We're not working out. It's over.
No estamos funcionando. Se acabó.
No way! With one pound to go? Come on!
¡No puede ser! ¿Con una libra para llegar? ¡Vamos!
We're workin', we're movin' We're in the zone, we're groovin'
Estamos trabajando, nos estamos moviendo, estamos en la zona, estamos disfrutando
Okay, I don't mind the last pound.
Está bien, no me importa la última libra.
In fact, I kind of like the last pound.
De hecho, me gusta la última libra.
So don't make me do anything that I'll regret.
Así que no me hagas hacer algo de lo que me arrepienta.
Ha, oh, what you gonna do, fat boy, huh? Ha, ha.
Ja, oh, ¿qué vas a hacer, gordito, eh? Ja, ja.
What? Heh.
¿Qué? Je.
Nothing. Except tell you, uh, it's wonderful how much energy you have.
Nada. Excepto decirte, eh, es maravilloso cuánta energía tienes.
Well, thanks.
Bueno, gracias.
Especially considering how tough it's been for you to find work.
Especialmente considerando lo difícil que ha sido para ti encontrar trabajo.
Well, you know. Heh.
Bueno, ya sabes. Je.
You know, I mean...
Ya sabes, quiero decir...
...you can't tell your parents you were fired, because they'd be disappointed.
...no puedes decirle a tus padres que te despidieron, porque se decepcionarían.
Uh-huh.
Ajá.
It's not as if you have a boyfriend's shoulder to cry on.
No es como si tuvieras el hombro de un novio en el que llorar.
- Well, no. But I... - I mean...
- Bueno, no. Pero yo... - Quiero decir...
...if it were me, I'd have difficulty getting out of bed at all.
...si fuera yo, tendría dificultades para levantarme de la cama.
You know, I try to stay positive.
Sabes, intento mantenerme positiva.
So you?
¿Y tú?
You feel like going for a run?
¿Tienes ganas de salir a correr?
All right.
De acuerdo.
Because you don't have to. You could just take a nap right here.
Porque no tienes que hacerlo. Podrías echarte una siesta aquí mismo.
Okay.
- Just for a little while. - Okay.
- Solo un ratito. - De acuerdo.