All right, no peeking. No peeking.
Está bien, nada de mirar. Nada de mirar.
No peeking. No peeking!
¡Nada de mirar. Nada de mirar!
All right, all right, but you better be wearing clothes when I open my eyes.
Está bien, está bien, pero más vale que te vistas cuando abra los ojos.
All right. Open your eyes!
¡Está bien. Abre los ojos!
Sweet mother of all that is good and pure.
Santa madre de todo lo bueno y puro.
Huh? Days of our Lives picked up my option!
¿Eh? ¡Mi contrato de 'Days of our Lives' fue renovado!
- Congratulations! - I know! Ha-ha-ha.
- ¡Felicidades! - ¡Lo sé! Ja-ja-ja.
Now we can watch Green Acres the way it was meant to be seen.
Ahora podemos ver Green Acres como se supone que debe verse.
So, uh, which one is mine?
Entonces, eh, ¿cuál es el mío?
Whichever one you want, man. Whichever one you want!
El que quieras, amigo. ¡El que quieras!
Not that one.
Ese no.
Oh, yes!
¡Oh, sí!
Oh, yeah! That's the stuff.
Oh, sí. Eso es lo que quería.
Oh.
- Do we dare? - We dare.
- ¿Nos atrevemos? - Nos atrevemos.
Oh.
Oh!
¡Oh!
I can't believe two cows made the ultimate sacrifice...
No puedo creer que dos vacas hicieran el sacrificio supremo...
...so you could watch TV with your feet up.
...para que pudieras ver la tele con los pies en alto.
No, they were chair-shaped cows.
No, eran vacas con forma de silla.
They never would have survived in the wild.
Nunca habrían sobrevivido en la naturaleza.
This screen is amazing.
Esta pantalla es increíble.
- Dick Van Dyke is practically life-size. Uh-huh.
- Dick Van Dyke se ve casi del tamaño real. Ajá.
Rose Marie really belongs on a smaller screen, doesn't she?
Rose Marie realmente pertenece a una pantalla más pequeña, ¿no crees?
- Hi, you guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
Hey.
Oye.
- Hey, you. - Hey, you.
- Hola, tú. - Hola, tú.
Whoa, hey, whoa. - Oh.
Whoa, hola, whoa. - Oh.
So, uh, how was your day?
Entonces, eh, ¿cómo estuvo tu día?
Oh, you know, pretty much the usual.
Oh, ya sabes, lo de siempre.
Uh, sun shining, birds chirping.
Eh, sol brillando, pájaros cantando.
Really? Mine too.
¿En serio? ¿El mío también?
Hey, cool! Mine too!
¡Oye, genial! ¡El mío también!
Yeah, yeah, yeah.
Sí, sí, sí.
I gotta get to the museum. So, um...
Tengo que ir al museo. Así que, eh...
- I'll see you tonight? - Okay.
- ¿Te veo esta noche? - De acuerdo.
Oh.
Bye, guys!
¡Adiós, chicos!
Bye. Bye.
Adiós. Adiós.
- Tonight? Hey, whoa.
- ¿Esta noche? Oye, whoa.
- What's tonight? - It is our first official date.
- ¿Qué pasa esta noche? - Es nuestra primera cita oficial.
Our first date.
Nuestra primera cita.
Uh, ha, ha. Hello?
Eh, ja, ja. ¿Hola?
Hi.
Hola.
Tonight? You're supposed to waitress for me? My catering thing?
¿Esta noche? ¿Se supone que debes ser camarera para mí? ¿Mi evento de catering?
- Any of that trigger anything? - Oh, God, Monica. I forgot!
- ¿Algo de eso te suena? - ¡Oh, Dios, Monica! ¡Lo olvidé!
This is our first date.
Esta es nuestra primera cita.
- Yes, but my mom got me this job. - I can be a waitress!
- Sí, pero mi mamá me consiguió este trabajo. - ¡Puedo ser camarera!
Thank you, thank you. See? Phoebe! Phoebe!
Gracias, gracias. ¿Ves? ¡Phoebe! ¡Phoebe!
- Really, Pheebs? - Uh-huh.
- ¿En serio, Pheebs? - Ajá.
You'd have to be an actual waitress.
Tendrías que ser una mesera de verdad.
This can't be like your "I can be a bear cub" thing.
Esto no puede ser como tu cosa de "puedo ser un osito".
I can be a waitress. Okay, watch this.
Puedo ser mesera. Okay, mira esto.
Um, give me two number ones, 86 the bacon...
Mmm, dame dos números uno, quita el tocino...
...one Adam and Eve on a raft and wreck them!
...¡un Adán y Eva en una balsa y destrúyelos!
It's James Bond!
¡Es James Bond!
- Sorry we're late. - That's okay. Come on in.
- Perdón por llegar tarde. - No pasa nada. Pasen.
Um, I'm sorry, is Monica Geller coming? I was told she was.
Mmm, disculpa, ¿viene Monica Geller? Me dijeron que sí.
Dr. Burke, it's me.
Dr. Burke, soy yo.
Monica?
¿Monica?
My God! You used to be so...
¡Dios mío! Solías ser tan...
I mean, you've... You must have lost like...
O sea, tú... Debes haber perdido como...
- You look great. - Thank you.
- Te ves genial. - Gracias.
This is Phoebe. She'll be helping me.
Ella es Phoebe. Me va a ayudar.
Hi, Phoebe. Nice to meet you.
Hola, Phoebe. Encantada de conocerte.
So how you been? - Great. How have you been?
¿Cómo has estado? - Genial. ¿Y tú?
Oh, obviously you know Barbara and I split up...
Oh, obviamente sabes que Barbara y yo nos separamos...
...or you wouldn't do the head tilt.
...o no harías el movimiento de cabeza.
The head tilt?
¿El movimiento de cabeza?
Since the divorce, everybody asks how I am...
Desde el divorcio, todos me preguntan cómo estoy...
...with a sympathetic head tilt. "How you doing? You okay?"
...con un movimiento de cabeza compasivo. "¿Cómo estás? ¿Todo bien?"
Oh.
- I'm sorry. - No, no.
- Lo siento. - No, no.
It's fine. Believe me, I do it too.
Está bien. Créeme, yo también lo hago.
I always answer with the "I'm okay" head bob. "I'm okay. "
Siempre respondo con el movimiento de cabeza de "estoy bien". "Estoy bien".
"You're sure?" "Yeah, I'm fine. "
"¿Seguro?" "Sí, estoy bien."
I gotta set up the music. I got a new CD changer.
Tengo que poner la música. Tengo un nuevo cambiador de CDs.
Of course, the divorce only left me with four CDs to change.
Claro, el divorcio solo me dejó con cuatro CDs para cambiar.
Oh, that's too bad.
Oh, qué mal.
I'll survive.
Sobreviviré.
Ward. With a reverse.
Ward. Con un revés.
Uh, two larges, extra cheese on both.
Uh, dos grandes, extra queso en ambas.
But listen...
Pero escucha...
...don't ring the buzzer for 19.
...no toques el timbre para el 19.
Ring 20. Geller/Green.
Toca el 20. Geller/Green.
They'll let you in, okay?
Te dejarán entrar, ¿okay?
If you buzz our door, there's no tip for you.
Si tocas nuestro timbre, no hay propina para ti.
Okay, thanks.
Okay, gracias.
Pizza's on the way. I told you we wouldn't have to get up.
La pizza ya viene. Te dije que no tendríamos que levantarnos.
What if we have to pee?
¿Y si tenemos que hacer pipí?
I'll cancel the sodas.
Cancelaré los refrescos.
Get back out there. It's your party!
Vuelve ahí. ¡Es tu fiesta!
But they're so dull. They're all ophthalmologists.
Pero son tan aburridos. Todos son oftalmólogos.
You're an ophthalmologist.
Tú eres oftalmólogo.
Because my parents wanted me to be. I wanted to be a sheriff.
Porque mis padres querían que lo fuera. Yo quería ser sheriff.
Ha, ha. That's funny. Cadillac, cataract. I get it.
Ja, ja. Qué gracioso. Cadillac, cataratas. Lo entiendo.
But you stay out there!
¡Pero tú quédate ahí afuera!
- You see? - All right, I tell you what.
- ¿Ves? - Está bien, te digo qué.
I'll come get you in five minutes with some sort of, um, kebob emergency.
Iré por ti en cinco minutos con alguna especie de, mmm, emergencia de kebabs.
Okay.
Ah. Better.
Ah. Mejor.
Oh, God, here we go.
Oh, Dios, aquí vamos.
Hey, want to see them go nuts?
Oye, ¿quieres verlos enloquecer?
Watch this.
Mira esto.
Who needs glasses?
¿Quién necesita gafas?
- You are so smitten. - I am not!
- Estás muy enamorada. - ¡No lo estoy!
Oh, you are so much the smitten kitten.
Oh, eres toda una gatita enamorada.
Oh.
- You should ask him out. - Dr. Burke?
- Deberías invitarlo a salir. - ¿El Dr. Burke?
I don't think so. I mean, like, he's a grown-up.
No lo creo. O sea, es un adulto.
So? You two are totally into each other.
¿Y? Ustedes dos se gustan mucho.
He's a friend of my parents. He's like 20 years older than me.
Es amigo de mis padres. Es como 20 años mayor que yo.
So you're never gonna see him again?
¿Entonces nunca lo volverás a ver?
Not never.
Nunca, nunca.
I'm gonna see him tomorrow at my eye appointment.
Lo veré mañana en mi cita con el oculista.
- Didn't you just get your eyes checked? - Yeah, but, you know, uh...
- ¿No te acabas de revisar los ojos? - Sí, pero, ya sabes, eh...
...27 is a dangerous eye age.
...27 es una edad peligrosa para los ojos.
I'm not saying it was a bad movie. I'm just saying it was a little...
No digo que fuera una mala película. Solo digo que fue un poco...
...hard to follow.
...difícil de seguir.
I told you there'd be subtitles.
Te dije que habría subtítulos.
I know.
Lo sé.
I just didn't want to wear my glasses on our first date.
Solo no quería usar mis gafas en nuestra primera cita.
Oh.
Monica?
¿Monica?
It would help when I'm kissing if you didn't shout my sister's name.
Ayudaría si al besarme no gritaras el nombre de mi hermana.
- Honey, I'm just checking. - Oh.
- Cariño, solo estoy revisando. - Oh.
- Ahem. Monica? - Mon?
- Ahem. ¿Monica? - ¿Mon?
- Monica? Mon?
- ¿Monica? ¿Mon? -
Monica?
¿Monica?
What?
¿Qué?
- What? - I'm sorry.
- ¿Qué? - Lo siento.
I'm sorry. It's just, when you moved your hands down to my butt...
Lo siento. Es que, cuando bajaste tus manos a mi trasero...
...it was like, "Whoa, Ross' hands are on my butt!"
...fue como, "¡Wow, las manos de Ross están en mi trasero!"
Sorry.
Lo siento.
And that's funny why?
¿Y eso es gracioso por qué?
Well, it's not. Uh...
Bueno, no lo es. Eh...
I mean, I'm sorry. I guess I'm just nervous.
O sea, lo siento. Supongo que estoy nerviosa.
I mean, it's you.
O sea, eres tú.
- You know, it's us. - Mm.
- Sabes, somos nosotros. - Mm.
I mean, we're crossing that line. It's sort of a big thing.
O sea, estamos cruzando esa línea. Es algo importante.
Well, I know it's big. I just didn't know it was ha-ha big.
Bueno, sé que es importante. Solo no sabía que era importante-gracioso.
Okay.
Okay, my hands were nowhere near your butt.
Okay, mis manos no estaban cerca de tu trasero.
I know, I know, I know!
¡Lo sé, lo sé, lo sé!
I was thinking about when they were there the last time.
Estaba pensando en la última vez que estuvieron ahí.
I'm sorry, I'm sorry. Okay, look! Whoa, I promise.
Lo siento, lo siento. ¡Okay, mira! Whoa, te lo prometo.
I'm good. I won't laugh anymore. Put your hands back there.
Estoy bien. Ya no me reiré. Pon tus manos ahí atrás.
No, see, now I can't, because, uh...
No, mira, ahora no puedo, porque, eh...
...I'm feeling too self-conscious.
...me siento demasiado cohibida.
- Just one cheek. - No. Ha.
- Solo una nalga. - No. Ja. - No.
The moment's gone.
El momento pasó.
- I'll back up into your hands. - That's romantic.
- Me echo hacia atrás hacia tus manos. - Qué romántico.
Touch it. No.
Tócalo. No.
Oh, come on, squeeze it. No!
Ay, vamos, apriétalo. ¡No!
Rub it? No.
¿Lo froto? No.
Oh, come on! Would you just grab my ass?
¡Ay, vamos! ¿Me agarras el trasero de una vez?
Wow, look at that. The car is on fire...
Vaya, mira eso. El coche está en llamas...
...yet somehow its expensive paint job...
...pero de alguna manera su costosa pintura...
...is protected by the Miracle Wax.
...está protegida por el Miracle Wax.
You've got a Cheeto on your face, man.
Tienes un Cheeto en la cara, amigo.
Thanks.
Gracias.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Ah.
Aren't you supposed to be out with Rachel?
¿No se supone que saldrías con Rachel?
That was 14 hours ago.
Eso fue hace 14 horas.
- So how'd it go? - Well...
- ¿Y cómo te fue? - Bueno...
Have you ever been, you know, fooling around with a girl...
¿Alguna vez te ha pasado, ya sabes, estar revolcándote con una chica...
...and, uh, she started laughing?
...y, eh, que ella empiece a reírse?
Yeah, but, uh, it was 1982...
Sí, pero, eh, era 1982...
...and my Flock of Seagulls haircut was tickling her chin.
...y mi corte de pelo de Flock of Seagulls le hacía cosquillas en la barbilla.
- She laughed at you? - Yeah.
- ¿Se rió de ti? - Sí.
I've been wanting this since ninth grade typing.
He estado queriendo esto desde la clase de mecanografía de noveno grado.
You know, I just want it to be perfect...
Sabes, solo quiero que sea perfecto...
...and right and...
...y correcto y...
Why isn't that laser beam cutting through the paint?
¿Por qué ese rayo láser no atraviesa la pintura?
- It's the Miracle Wax! - It certainly is a miracle.
- ¡Es el Miracle Wax! - Ciertamente es un milagro.
- Hi, you guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
- Hey. Hi.
- Hola. Hola.
Listen, I was, um, thinking about...
Escucha, estaba, eh, pensando en...
Listen, can you guys speak up?
Oigan, ¿pueden hablar más alto?
It's harder for us to hear you when you lower your voice.
Nos cuesta más oírlos cuando bajan la voz.
Okay, listen.
Está bien, escuchen.
I'm sorry about last night. I really want to make it up to you.
Lamento lo de anoche. De verdad quiero compensártelo.
No. You know, there's no need to make it up... How?
No. Sabes, no hay necesidad de compensar... ¿Cómo?
Well, I was thinking maybe a, um... Ahem, a romantic dinner...
Bueno, estaba pensando quizás una, eh... Ejem, una cena romántica...
...with, um, candles and wine.
...con, eh, velas y vino.
And then, uh, ahem, maybe going back to my place...
Y luego, eh, ejem, quizás ir a mi casa...
...for, um, dessert.
...para, eh, el postre.
Hmm.
Mmm.
That sounds...
Eso suena...
...perfect? Heh.
...¿perfecto? Je.
- What's this? - Would you get us a couple of beers?
- ¿Qué es esto? - ¿Nos traes un par de cervezas?
I'm going to look into your eyes now.
Voy a mirarte a los ojos ahora.
Really?
¿En serio?
Yeah, that's my job.
Sí, ese es mi trabajo.
All right. Look up.
Muy bien. Mira hacia arriba.
Look down.
Mira hacia abajo.
Now, open your eyes and look down.
Ahora, abre los ojos y mira hacia abajo.
That's right.
Así es.
Look into the light.
Mira a la luz.
Now look at me.
Ahora mírame.
Okay.
Your eyes look good. Those are good eyes.
Tus ojos se ven bien. Esos son buenos ojos.
Good. They feel good.
Bien. Se sienten bien.
In my head.
En mi cabeza.
Um, so...
Eh, entonces...
- It was great to see you. - You too.
- Fue genial verte. - A ti también.
You too.
A ti también.
Okay, um...
Está bien, eh...
Goodbye. Ha, ha.
Adiós. Ja, ja.
- Drops! - What?
- ¡Gotas! - ¿Qué?
Drops. Here, they're free.
Gotas. Aquí, son gratis.
Thanks. Uh, so...
Gracias. Eh, entonces...
I guess I better be going.
Supongo que será mejor que me vaya.
Oh, okay, yeah, I'll see you later.
Oh, está bien, sí, te veo luego.
- Thanks again. - Oh.
- Gracias de nuevo. - Oh.
Oh.
We have to get you lazy boys out of these chairs.
Tenemos que sacar a estos chicos perezosos de estas sillas.
Hey, whoa, hey, whoa. - Oh, oh.
Oye, whoa, oye, whoa. - Oh, oh.
You should go outside and be with the three-dimensional people.
Deberías salir y estar con la gente tridimensional.
No. Inside good.
No. Adentro bien.
Outside bad.
Afuera mal.
You guys are so pathetic.
Son tan patéticos.
Oh, Xanadu!
¡Oh, Xanadu!
Oh!
¡Oh!
She's one of us now.
Ella es una de nosotras ahora.
- Hi, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
We just wanted to stop by and, uh, say good night.
Solo queríamos pasar a decir buenas noches.
Good night.
Buenas noches.
They won't even turn their heads.
Ni siquiera girarán la cabeza.
All right, you guys. I'm taking off my shirt.
Muy bien, chicos. Me quito la camisa.
No, she's lying.
No, ella miente.
Stop sending food to our apartment!
¡Dejen de enviar comida a nuestro apartamento!
Why are you dressed up?
¿Por qué estás arreglado?
You're not the only one who has a date.
No eres el único que tiene una cita.
- What? You have a date? Who with? - No one.
- ¿Qué? ¿Tienes una cita? ¿Con quién? - Con nadie.
- Come on, what's his name? - Nothing.
- Vamos, ¿cómo se llama? - Nada.
Come on, tell me.
Vamos, dime.
All right, but I'm very excited about this, okay?
Está bien, pero estoy muy emocionado por esto, ¿de acuerdo?
So promise you won't get big-brothery and judgmental.
Así que promete que no te pondrás de hermano mayor y juzgarás.
I promise. What?
Lo prometo. ¿Qué?
- It's Richard Burke. - Who's Richard Burke?
- Es Richard Burke. - ¿Quién es Richard Burke?
Is that Dr...? Dr. Burke?
¿Es ese Dr...? ¿Dr. Burke?
You have a date with Dr. Burke? Why? Why? Why...
¿Tienes una cita con el Dr. Burke? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué...
...should that bother me?
...debería molestarme?
I love that man. He's like, uh...
Amo a ese hombre. Es como, eh...
...a brother to Dad.
...un hermano para papá.
Well, for your information...
Bueno, para tu información...
...he is the brightest, most sophisticated, sexiest man I've ever been with.
...es el hombre más brillante, sofisticado y sexy con el que he estado.
Dr. Burke is sexy?
¿El Dr. Burke está bueno?
Oh, God!
¡Ay, Dios!
Absolutely!
¡Absolutamente!
Damn!
¡Maldición!
It's the museum again. Can I...? Oh.
Es el museo otra vez. ¿Puedo...? Oh.
- You know, Dr. Burke kissed me once. - When?
- ¿Sabes? El Dr. Burke me besó una vez. - ¿Cuándo?
When I was, um, 7, I crashed my bike right out in front of his house...
Cuando tenía, eh, 7 años, me caí de la bici justo enfrente de su casa...
...and to stop me from crying, he kissed me right here.
...y para que no llorara, me dio un beso justo aquí.
- Oh, you are so lucky! - I know. Ha-ha-ha.
- ¡Oh, qué suerte tienes! - Lo sé. Ja-ja-ja.
Australopithecus isn't supposed to be in that display.
El Australopithecus no debería estar en esa exhibición.
No, no.
No, Homo habilis was erect. Australopithecus was never fully erect.
No, el Homo habilis era bípedo. El Australopithecus nunca fue completamente bípedo.
Well, maybe he was nervous.
Bueno, quizás estaba nervioso.
Oh, look! I can't believe this!
¡Oh, mira! ¡No puedo creer esto!
Homo habilis can't use tools yet, and they've got him with clay pots?
El Homo habilis todavía no puede usar herramientas, ¿y lo tienen con vasijas de barro?
Why don't they just give him a microwave? Heh.
¿Por qué no le dan un microondas? Je.
I'm sorry this is taking so long.
Lamento que esto esté tardando tanto.
You know, I... It's longer than I expected. We will have dinner.
Sabes, yo... Es más de lo que esperaba. Cenaremos.
- That's okay. It's fine. - Karl!
- Está bien. No pasa nada. - ¡Karl!
Oh, God.
Ay, Dios.
- Wow! Is that Michelle? - Yep.
- ¡Wow! ¿Es Michelle? - Sí.
I've not seen her since high-school graduation.
No la he visto desde la graduación de la preparatoria.
Oh, my God, that night she got so dru...
Oh, Dios mío, esa noche se puso tan...
Emotional.
Emocional.
- You know, she's having another baby. - Mm.
- ¿Sabes? Está esperando otro bebé. - Mm.
- I thought she just had one. - No, no. Henry's almost 2.
- Pensé que acababa de tener uno. - No, no. Henry tiene casi 2.
And he's talking and everything. Here.
Y ya habla y todo. Aquí.
Aw.
Ay.
The other day he told me he liked me better than his other grandpa.
El otro día me dijo que le gustaba más que su otro abuelo.
In all fairness, his other grandpa's a drunk, but still...
Siendo justos, su otro abuelo es un borracho, pero aun así...
Whoa. You're a grandpa.
Vaya. Eres abuelo.
Yeah.
Sí.
Are we nuts here?
¿Estamos locos?
I don't know. Maybe.
No sé. Quizás.
I mean, I'm dating a man whose pool I once peed in.
O sea, estoy saliendo con un hombre en cuya piscina una vez me oriné.
I didn't need to know that.
No necesitaba saber eso.
I guess 21 years is a lot.
Supongo que 21 años es mucho.
I mean, hell, I'm a whole person who can drink older than you.
O sea, diablos, soy una persona completa que puede beber y es mayor que tú.
Yeah.
Sí.
So...
Así que...
- So maybe we should just... - Yeah.
- Entonces, ¿quizás deberíamos...? - Sí.
Yeah.
Sí.
Maybe...
Quizás...
Wow.
Guau.
This really sucks.
Esto apesta de verdad.
Yeah, it sure does.
Sí, la verdad es que sí.
Ah.
Uh, we don't really have to decide anything right now, do we?
Eh, en realidad no tenemos que decidir nada ahora mismo, ¿verdad?
No, there's no rush or anything.
No, no hay prisa ni nada.
Pizza delivery! - Oh, I'm gonna kill those guys!
¡Entrega de pizza! - ¡Voy a matar a esos tipos!
- Rach? - Oh.
- ¿Rach? - Oh.
- I'm done. Ah. - Ahem.
- Terminé. Ah. - Ejem.
Yeah, well, you know what? So is, uh, Sorentino's.
Sí, bueno, ¿sabes qué? Sorentino's también.
I'm sorry. Let's, uh... Why don't we find someplace else?
Lo siento. Vamos a... ¿Por qué no buscamos otro lugar?
It's late. Everything will be closed. We'll do it another night.
Es tarde. Todo estará cerrado. Lo haremos otra noche.
No, no, we won't.
No, no lo haremos.
We won't?
¿No lo haremos?
Come on.
Vamos.
Okay, that's dead, right?
Ok, eso está muerto, ¿verdad?
- What is this? What are we doing? - Shh.
- ¿Qué es esto? ¿Qué hacemos? - Shh.
- Do you want Cran-Apple or Cran-Grape? - Grape.
- ¿Quieres Cran-Apple o Cran-Grape? - Uva.
Okay, now...
Ok, ahora...
...sit.
...siéntate.
Okay.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Billions ofyears ago, Earth was...
Hace miles de millones de años, la Tierra era...
Sorry.
Lo siento.
Ah. So, what are we looking at?
Ah. Entonces, ¿qué estamos viendo?
Well, uh, you see that little cluster of stars next to the big one?
Bueno, eh, ¿ves ese pequeño cúmulo de estrellas junto al grande?
That is Ursa Major.
Esa es la Osa Mayor.
- Really? - No idea. It could be. Could be.
- ¿En serio? - Ni idea. Podría ser. Podría ser.
Listen, I'm sorry I had to work tonight.
Mira, lamento tener que trabajar esta noche.
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
- You were worth the wait. - Oh.
- Valió la pena la espera. - Oh.
And I don't just mean tonight.
Y no me refiero solo a esta noche.
I never dreamed That I'd meet somebody like you
Nunca soñé que conocería a alguien como tú
Whoa.
You're not laughing.
No te ríes.
This time it's not so funny.
Esta vez no es tan gracioso.
No, I don't want to fall in love
No, no quiero enamorarme
This love is only gonna break your heart
Este amor solo te romperá el corazón.
Aah! Oh!
¡Aah! ¡Oh!
Okay, loosen the knot. Loosen the knot.
Ok, afloja el nudo. Afloja el nudo.
Sorry, sorry.
Perdón, perdón.
What a wicked game you play
Qué juego tan perverso juegas.
Aah! Oh, God! Oh.
¡Aah! ¡Oh, Dios! ¡Oh!
Honey?
¿Cariño?
Oh, that's okay.
Oh, no pasa nada.
What?
¿Qué?
Oh, no. You just rolled over the juice box.
Oh, no. Pasaste por encima de la caja de jugo.
Oh, thank God!
¡Oh, gracias a Dios!
No, I don't want to fall in love
No, no quiero enamorarme
This love is only gonna break your heart
Este amor solo te romperá el corazón.
Hey.
Oye.
Hey, you.
Hola, tú.
I can't believe I'm waking up next to you.
No puedo creer que me esté despertando a tu lado.
I know. It is pretty unbel...
Lo sé. Es bastante increíble...
What? - We're not alone.
¿Qué? - No estamos solos.
- Is that the fire alarm? - Yeah.
- ¿Es esa la alarma de incendios? - Sí.
Oh, it's not warm yet. We still have time.
Oh, aún no está caliente. Todavía tenemos tiempo.
- Cool. - Yeah, yeah. Cool!
- Genial. - Sí, sí. ¡Genial!