Can't get the monkey off your back?
¿No te puedes quitar al mono de encima?
Then put it in your mouth...
Entonces, métetelo en la boca...
...with Monkeyshine Beer!
...¡con Cerveza Monkeyshine!
Wow.
Guau.
Monkeyshine Beer.
Cerveza Monkeyshine.
Because it's a jungle out there!
¡Porque allá afuera es la jungla!
That commercial always makes me so sad.
Ese comercial siempre me pone muy triste.
Yeah, but then the guy opens his beer and girls run at him...
Sí, pero luego el tipo abre su cerveza y las chicas corren hacia él...
...so everything works out okay.
...así que todo sale bien.
I meant because the monkey in it reminds me of Marcel.
Me refería a que el mono me recuerda a Marcel.
I can see that.
Puedo entenderlo.
Because they both have those big brown eyes and the little pouty chin.
Porque ambos tienen esos grandes ojos marrones y esa barbilla puchero.
And the fact that they're both monkeys?
¿Y el hecho de que ambos son monos?
I wonder if I did the right thing, giving him away.
Me pregunto si hice lo correcto al entregarlo.
Ross, you had to. He was humping everything in sight.
Ross, tenías que hacerlo. Estaba montándose todo a la vista.
I mean, I have a Malibu Barbie who will no longer be wearing white to her wedding.
O sea, tengo una Barbie de Malibú que ya no usará blanco en su boda.
Remember when he'd borrow your hat...
¿Recuerdas cuando te tomaba prestado el sombrero...
...and when you got it back, there'd be little monkey raisins in it?
...y cuando te lo devolvía, tenía pasitas de mono?
When he did it, it was funny. When I did it to my boss's hat...
Cuando él lo hacía, era gracioso. Cuando yo se lo hice al sombrero de mi jefe...
All of a sudden, I had this big "attitude problem. "
De repente, me pusieron un gran "problema de actitud".
Hey. Hey.
Oye. Oye.
- Check it out! Guess what I got? - Rhythm?
- ¡Mira! ¿Adivina qué tengo? - ¿Ritmo?
No. My first fan mail!
No. ¡Mi primera carta de fan!
Check it out.
Échale un vistazo.
"Dear Dr. Ramoray:
"Estimado Dr. Ramoray:
Know that I love you and would do anything to have you. "
Sé que te amo y haría cualquier cosa por tenerte."
My gosh! "Your not-so-secret admirer, Erika Ford. "
¡Dios mío! "Tu admiradora no tan secreta, Erika Ford."
Oh, wait.
Oh, espera.
"P.S. Enclosed, please find 14 of my eyelashes. "
"P.D. Adjunto, por favor encuentra 14 de mis pestañas."
You know, in Crazy World, that means you're married.
Sabes, en Mundo Loco, eso significa que estás casada.
It's not addressed to Days Of Our Lives. This came to your apartment.
No está dirigido a Days Of Our Lives. Esto llegó a tu apartamento.
There's no stamp on it. This woman was in our building.
No tiene sello. Esta mujer estaba en nuestro edificio.
Oh, my God.
Dios mío.
I got my very own stalker!
¡Tengo mi propia acosadora!
- Hey, guys. Hey.
- Hola, chicos. Hola.
Hey. Ooh.
Hola. Ooh.
Where are you off to?
¿A dónde vas?
There's this paleontology conference in L.A.
Hay una conferencia de paleontología en L.A.
So I figured I'd go and drive down to the zoo and surprise Marcel.
Así que pensé en ir y conducir hasta el zoológico para sorprender a Marcel.
I think he will be surprised. Till he realizes he's a monkey...
Creo que se sorprenderá. Hasta que se dé cuenta de que es un mono...
...and, uh, you know, isn't capable of that emotion.
...y, eh, ya sabes, no es capaz de esa emoción.
Oh, Phoebe? That really cute guy is here again.
Oh, ¿Phoebe? Ese chico tan guapo está aquí de nuevo.
Oh? Oh.
¿Oh? Oh.
Okay, so everyone, ahem...
Okay, así que todos, ejem...
...pretend I'm telling you a story and it's really funny.
...pretendan que les estoy contando una historia y que es muy graciosa.
So everyone just laugh. Now!
Así que todos rían. ¡Ahora!
I know, I know! Oh.
¡Lo sé, lo sé! Oh.
- Hello. - Hi.
- Hola. - Hola.
Oh.
I'm Rob Donan.
Soy Rob Donan.
Hi, Rob Donan.
Hola, Rob Donan.
I don't know anything about music, but I think you're really great.
No sé nada de música, pero creo que eres genial.
Oh, wow. Ha, ha.
Oh, guau. Ja, ja.
Anyway, I schedule performers for children's libraries.
En fin, yo programo a los artistas para las bibliotecas infantiles.
And I was thinking, have you thought about playing your songs for kids?
Y estaba pensando, ¿has pensado en tocar tus canciones para niños?
Oh, I would love to have kids...
Oh, me encantaría que los niños...
...hear me play the songs that I will write for them.
...me oyeran tocar las canciones que escribiré para ellos.
What do you wanna do for dinner?
¿Qué quieres hacer para cenar?
We could stay in and cook for ourselves.
Podríamos quedarnos y cocinar nosotros.
- Hello. It's Erika.
- Hola. Soy Erika.
Oh, my God. The stalker!
¡Dios mío! ¡La acosadora!
Never mind. It's open.
No importa. Está abierto.
Aah! Aah!
¡Aah! ¡Aah!
Yes, hitting her with a frying pan is a good idea.
Sí, golpearla con una sartén es una buena idea.
We might wanna have a backup plan, though, just in case she isn't a cartoon.
Aunque podríamos tener un plan B, por si acaso no es de caricatura.
Let's get out of here!
¡Salgamos de aquí!
The one time they're not home!
¡La única vez que no están en casa!
Okay. Okay.
We'll leave. When we pass her...
Nos vamos. Cuando pasemos junto a ella...
...she won't know me, because we never met!
...no me reconocerá, ¡porque nunca nos conocimos!
That's how radio stars escape stalkers!
¡Así es como las estrellas de la radio escapan de las acosadoras!
She's coming!
¡Viene!
It's me. - Aah!
Soy yo. - ¡Aah!
Uh, this is it. This is how we're gonna die.
Uh, aquí es. Así es como vamos a morir.
- You ready? - Wait, wait, wait!
- ¿Listo? - ¡Espera, espera, espera!
Hi.
Hola.
Erika!
¡Erika!
Mr. Geller? - Yes, hi.
¿Sr. Geller? - Sí, hola.
Hi. Dean Lipson, zoo administrator.
Hola. Dean Lipson, administrador del zoológico.
I was told you had a question.
Me dijeron que tenía una pregunta.
I, uh... I can't find the monkey I donated last year. He's a capuchin...
Yo, eh... No encuentro al mono que doné el año pasado. Es un capuchino...
...answers to the name Marcel?
...que responde al nombre de Marcel.
Ah. I'm afraid I have some bad news.
Ah. Me temo que tengo malas noticias.
Marcel has passed on.
Marcel ha fallecido.
Oh, my God. What happened?
Dios mío. ¿Qué pasó?
Well, he got sick, and then he got sicker...
Bueno, se enfermó, y luego empeoró...
...and then he got a little better.
...y luego mejoró un poco.
But then he died.
Pero luego murió.
I can't believe this!
¡No puedo creerlo!
I'm sorry, Mr. Geller. But you know, there's an old saying:
Lo siento, Sr. Geller. Pero, sabe, hay un viejo dicho:
"Sometimes monkeys die. "
"A veces los monos mueren."
It's not a great saying...
No es un gran dicho...
...but it certainly is fitting today.
...pero sin duda es apropiado hoy.
- Someone should've called me. I'm sorry.
- Alguien debió haberme llamado. Lo siento.
Look, I know this can't bring him back...
Mire, sé que esto no puede traerlo de vuelta...
...but here, it's just a gesture.
...pero aquí tiene, es solo un gesto.
Zoo dollars?
¿Dólares del zoológico?
Yes, and come see the bird show at 4. The macaws wear hats.
Sí, y venga a ver el espectáculo de aves a las 4. Las guacamayas usan sombreros.
Well, it's a lot cuter if your monkey hasn't just died.
Bueno, es mucho más tierno si tu mono no acaba de morir.
Ooh.
I know.
Lo sé.
I can't believe Joey's having lunch with his stalker.
No puedo creer que Joey vaya a almorzar con su acosadora.
What is she like?
¿Cómo es ella?
- Well, you remember Kathy Bates in Misery? Mm-hm.
- Bueno, ¿te acuerdas de Kathy Bates en Misery? Mm-hm.
Well, she looks the exact opposite of that.
Pues, se ve exactamente lo contrario a eso.
And she's not crazy?
¿Y no está loca?
Oh, no, no. She's a total wack job.
Oh, no, no. Es una completa chiflada.
Yeah. She thinks that Joey is actually Dr. Drake Ramoray.
Sí. Ella cree que Joey es en realidad el Dr. Drake Ramoray.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh. And he's going out with her?
Oh. ¿Y él va a salir con ella?
He cannot pursue this.
Él no puede seguir con esto.
Just because this woman thinks she can see Joey through the magical box...
Solo porque esta mujer cree que puede ver a Joey a través de la caja mágica...
...in her living room doesn't mean she's not a person.
...en su sala de estar no significa que no sea una persona.
Does she not deserve happiness? Does she not deserve love?
¿Ella no merece la felicidad? ¿Ella no merece amor?
What are you looking at me for? He's the one who wants to boff the maniac.
¿Por qué me miras a mí? Él es el que quiere acostarse con la maníaca.
Are you okay?
¿Estás bien?
No, uh-uh. I'm just nervous.
No, uh-uh. Solo estoy nervioso.
Maybe if I just picture them all in their underwear...
Quizás si los imagino a todos en ropa interior...
That's not a good idea. That's the reason the last guy got fired.
Esa no es una buena idea. Esa es la razón por la que el último tipo fue despedido.
Oh.
Yeah.
Sí.
I'm used to playing for grownups.
Estoy acostumbrada a tocar para adultos.
Grownups drink their coffee and do their grownup thing, you know.
Los adultos toman su café y hacen sus cosas de adultos, ¿sabes?
And kids...
Y los niños...
...listen.
...escuchan.
It's just a huge responsibility.
Es solo una gran responsabilidad.
What?
¿Qué?
Are you gonna kiss me?
¿Vas a besarme?
I was thinking about it.
Estaba pensando en ello.
Okay.
Yeah, okay. Alrighty. Let's play some tunes!
Sí, okay. Muy bien. ¡Vamos a tocar algo!
Hi, everybody. I'm Phoebe.
Hola a todos. Soy Phoebe.
Hi, Phoebe!
¡Hola, Phoebe!
Ha, ha. Okay. Um...
Ja, ja. Okay. Um...
...I'm gonna play, um, some songs about grandparents, okay?
...voy a tocar, um, algunas canciones sobre abuelos, ¿okay?
Now Grandma's a person Who everyone likes
Ahora la abuela es una persona a la que todos quieren
She bought you a train And a bright shiny bike
Te compró un tren y una bicicleta brillante
But lately she hasn't Been coming to dinner
Pero últimamente no ha venido a cenar
And last time you saw her She looked so much thinner
Y la última vez que la viste se veía mucho más delgada
Now your mom and your dad said She moved to Peru
Ahora tu mamá y tu papá dijeron que se mudó a Perú
But the truth is she died And someday you will too
Pero la verdad es que murió y algún día tú también lo harás
La-la-la-la, la-la-la-la La-la-la-la, la-la-la-la-la-la
- Oh, Drake, isn't it amazing? - Yeah, it is.
- Oh, Drake, ¿no es asombroso? - Sí, lo es.
What?
¿Qué?
Well, here we sit, devil-may-care...
Bueno, aquí estamos, despreocupados...
...and just a little while ago you were reattaching Simone's spinal cord.
...y hace poco estabas reconectando la médula espinal de Simone.
Yeah, that was a tricky one.
Sí, esa fue complicada.
In reality...
En realidad...
...that operation takes over 10 hours, but they only showed it for two minutes.
...esa operación dura más de 10 horas, pero solo la mostraron por dos minutos.
Who's "they"?
¿Quiénes son "ellos"?
No one.
Nadie.
Oh, Drake, you are so talented. Let me see those hands.
Oh, Drake, eres tan talentoso. Déjame ver esas manos.
- Oh, these hands, these beautiful hands. - Ha, ha.
- Oh, estas manos, estas hermosas manos. - Ja, ja.
Ha, ha. Oh, I could just eat them.
Ja, ja. Oh, podría comérmelas.
- But I won't. Ha, ha.
- Pero no lo haré. Ja, ja.
Good. Otherwise my watch would fall off.
Bien. De lo contrario, mi reloj se caería.
No, seriously.
No, en serio.
These hands...
Estas manos...
...these miracle, magical, life-giving hands.
...estas manos milagrosas, mágicas, que dan vida.
Oh, just to be near them, touch them, maybe even lick one?
Oh, solo estar cerca de ellas, tocarlas, ¿quizás lamer una?
- All right. Ha, ha. Just one. - Ha-ha-ha.
- De acuerdo. Ja, ja. Solo una. - Ja-ja-ja.
Wow.
Guau.
You're good at that.
Se te da bien eso.
Oh, my God! Someone! He's choking!
¡Dios mío! ¡Alguien! ¡Se está ahogando!
Is anyone here a doctor?
¿Hay algún doctor aquí?
Oh, yes.
Oh, sí.
Yes, the best doctor in Salem!
¡Sí, el mejor doctor de Salem!
Dr. Drake Ramoray!
¡Dr. Drake Ramoray!
Meet me in the nocturnal house in 15 minutes.
Encuéntrame en la casa nocturna en 15 minutos.
Uh, hey, look. I don't really enjoy being with other men that way.
Uh, oye, mira. Realmente no disfruto estar con otros hombres de esa manera.
But, um, zoo dollars?
Pero, eh, ¿dólares del zoológico?
It's about your monkey.
Es sobre tu mono.
It's alive.
Está vivo.
I don't understand. Why didn't you help that man?
No entiendo. ¿Por qué no ayudaste a ese hombre?
Uh, because, uh, I'm a neurosurgeon...
Uh, porque, uh, soy un neurocirujano...
...and that was clearly a case of, uh, uh...
...y ese era claramente un caso de, uh, uh...
..."foodal chokage. "
..."atragantamiento por comida".
You know.
Ya sabes.
- I gotta tell you something... - No, no, no.
- Tengo que decirte algo... - No, no, no.
You don't have to tell me anything.
No tienes que decirme nada.
You don't have to explain yourself to me. Oh!
No tienes que explicarme nada. ¡Oh!
Who am I to question the great Dr. Drake Ramoray?
¿Quién soy yo para cuestionar al gran Dr. Drake Ramoray?
- That's... - I should be happy to be near you.
- Eso es... - Debería estar feliz de estar cerca de ti.
Hey, I...
Oye, yo...
"Hey" what?
¿"Oye" qué?
That's it. Just hey!
¡Eso es todo! ¡Solo oye!
Like at the end of a dance. Hey!
¡Como al final de un baile! ¡Oye!
Hey. Ha-ha-ha.
Oye. Ja-ja-ja.
Hey.
Oye.
There'll be times when you get older
Habrá momentos en que seas mayor
When you'll want to sleep with people
Cuando querrás acostarte con gente
Just to make them like you But don't
Solo para que les gustes Pero no lo hagas
'Cause
Porque
That's another thing That you don't wanna do
Esa es otra cosa que no quieres hacer
Everybody!
¡Todos!
That's another thing That you don't wanna do
Esa es otra cosa que no quieres hacer
- Excellent! - Very informative!
- ¡Excelente! - ¡Muy informativo!
Not at all inappropriate!
¡Nada inapropiado!
Thank you for coming, everybody. There are cookies in the back.
Gracias por venir, todos. Hay galletas al fondo.
That was great.
Eso estuvo genial.
The kids loved you.
A los niños les encantaste.
Yay! I rock!
¡Genial! ¡Soy lo máximo!
And you know why? Because you told the truth.
¿Y sabes por qué? Porque dijiste la verdad.
Nobody ever tells kids the truth.
Nadie les dice la verdad a los niños.
You were incredible!
¡Fuiste increíble!
Ha, ha. But?
Ja, ja. ¿Pero?
- How did you know there was a "but"? - I sense these things.
- ¿Cómo supiste que había un "pero"? - Yo siento esas cosas.
It was either "but" or "butter. "
Era "pero" o "mantequilla".
The thing is, I think some of the parents...
La cosa es que creo que algunos de los padres...
...they were hoping that...
...esperaban que...
...you'd play more songs about barnyard animals.
...tocaras más canciones sobre animales de granja.
I can do that.
Puedo hacer eso.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- Because that would be fantastic. - Oh.
- Porque eso sería fantástico. - Oh.
What? You wanna kiss me?
¿Qué? ¿Quieres besarme?
I'm thinking about it.
Lo estoy pensando.
Ah, the bat.
Ah, el murciélago.
Ambassador of darkness.
Embajador de la oscuridad.
Flitting out of his cave like a winged messenger.
Saliendo de su cueva como un mensajero alado.
Sightless specter of the macabre.
Espectro ciego de lo macabro.
Buddy, my monkey?
¿Buddy, mi mono?
Oh, yeah, right.
Oh, sí, claro.
There was a break-in...
Hubo un allanamiento...
...a few months back. Inside job.
...hace unos meses. Trabajo interno.
Your monkey was taken.
Se llevaron a tu mono.
Oh, my God. The zoo told me that my monkey was dead.
Dios mío. El zoológico me dijo que mi mono estaba muerto.
Pfft. The zoo!
¡Pff. El zoológico!
You believe everything the zoo tells you?
¿Te crees todo lo que te dice el zoológico?
Uh, that's the only thing the zoo's ever told me.
Uh, eso es lo único que me ha dicho el zoológico.
Of course they'll say he's dead. They don't want the bad publicity.
Claro que dirán que está muerto. No quieren mala publicidad.
It's all a great big cover-up.
Todo es un gran encubrimiento.
Do you have any idea how high up this thing goes?
¿Tienes idea de hasta dónde llega esto?
That guy Lipson?
¿Ese tipo Lipson?
Lipson knows?
¿Lipson lo sabe?
Hmm.
Mmm.
Lipson knows, huh?
Lipson lo sabe, ¿eh?
Ah, hello, Mr. Possum.
Ah, hola, Sr. Zarigüeya.
Enigma of the trees, upside-down denizen of the night.
Enigma de los árboles, habitante nocturno boca abajo.
- Taunting gravity... - Buddy, my monkey. My monkey?
- Desafiando la gravedad... - ¿Buddy, mi mono? ¿Mi mono?
Word on the street...
Los rumores dicen...
Well, when I say "street," I mean those little pretend streets here at the zoo.
Bueno, cuando digo "calle", me refiero a esas pequeñas calles de mentira aquí en el zoológico.
Of course.
Por supuesto.
Your monkey found a new career...
Tu mono encontró una nueva carrera...
...in the entertainment field. That's all I know.
...en el mundo del espectáculo. Eso es todo lo que sé.
This is unbelievable!
¡Esto es increíble!
So, what is this information worth to you, my friend?
Entonces, ¿cuánto vale esta información para ti, amigo mío?
Are you trying to get me to bribe you?
¿Estás intentando que te soborne?
Maybe.
Quizás.
But you already told me everything.
Pero si ya me lo dijiste todo.
Check it out. He actually is the Monkeyshine monkey.
Échale un vistazo. En realidad es el mono de Monkeyshine.
Oh, wow. So, what are you gonna do?
Vaya. Entonces, ¿qué vas a hacer?
I'm gonna call the beer company and try to find out where he is.
Voy a llamar a la compañía de cerveza y tratar de averiguar dónde está.
That's what I did when I lost my Clydesdales.
Eso es lo que hice cuando perdí mis Clydesdales.
Okay, hi again!
¡Okay, hola de nuevo!
Hi, Phoebe!
¡Hola, Phoebe!
Today, we're gonna start with some songs about barnyard animals.
Hoy, vamos a empezar con algunas canciones sobre animales de granja.
Oh, the cow in the meadow goes "moo"
Oh, la vaca en el prado hace "mu"
Then the farmer hits him on the head And grinds him up
Luego el granjero lo golpea en la cabeza y lo muele
And that's how we get hamburgers
Y así es como obtenemos hamburguesas
Now chickens
Ahora las gallinas
You're the only one who can save her, Drake!
¡Tú eres la única que puede salvarla, Drake!
Damn it! I'm a doctor, I'm not God!
¡Maldición! ¡Soy doctor, no Dios!
Well, there goes my whole belief system.
Bueno, ahí se va todo mi sistema de creencias.
It's Erika.
Es Erika.
Quick! Quick. Shut off the TV.
¡Rápido! ¡Rápido. Apaga la televisión.
Wait, I wanna see what happens!
¡Espera, quiero ver qué pasa!
Uh, I get Leslie out of the coma then we make out.
Uh, saco a Leslie del coma y luego nos besamos.
How can that be? You were just kissing Sabrina.
¿Cómo puede ser? Estabas besando a Sabrina.
Rachel, it's a world where Joey is a neurosurgeon.
Rachel, es un mundo donde Joey es un neurocirujano.
Hey, Erika. Come in.
Hola, Erika. Pasa.
How did you get here so fast? I just saw you in Salem.
¿Cómo llegaste tan rápido? Te acabo de ver en Salem.
Right, they, uh, choppered me in. Ha, ha.
Correcto, me trajeron en helicóptero. Ja, ja.
What's up?
¿Qué pasa?
Oh, you're having a little party too.
Oh, tú también estás teniendo una pequeña fiesta.
- Is she here, huh, huh? - Who?
- ¿Está ella aquí, eh, eh? - ¿Quién?
Sabrina. I know about you two!
Sabrina. ¡Sé lo de ustedes dos!
I saw you today, kissing in the doctor's lounge.
Te vi hoy, besándote en la sala de médicos.
It's not what you think. That was...
No es lo que piensas. Eso fue...
You told me I was the only one!
¡Me dijiste que era la única!
All right, look. That's it.
Está bien, mira. Eso es todo.
We shouldn't see each other anymore.
No deberíamos vernos más.
I should have told you a long time ago...
Debería haberte dicho hace mucho tiempo...
...but I am not Drake Ramoray, okay?
...pero no soy Drake Ramoray, ¿de acuerdo?
I'm not even a doctor. I'm an actor. I just pretend to be a doctor.
Ni siquiera soy doctor. Soy actor. Solo finjo ser doctor.
Oh, my God. Do the people at the hospital know about this?
Dios mío. ¿La gente del hospital sabe de esto?
Ha, ha. Somebody wanna help me out here?
Ja, ja. ¿Alguien quiere ayudarme aquí?
Oh, I know! I know!
¡Oh, ya sé! ¡Ya sé!
Where am I?
¿Dónde estoy?
University Hospital...
Hospital Universitario...
...the same place you've been for the last 18 years.
...el mismo lugar donde has estado los últimos 18 años.
How can you be here and there?
¿Cómo puedes estar aquí y allá?
Ha, ha. Because it's a television show.
Ja, ja. Porque es un programa de televisión.
Drake, what are you getting at?
Drake, ¿a qué te refieres?
I'm not Drake!
¡No soy Drake!
That's right. He's not Drake. He's...
Así es. Él no es Drake. Él es...
...Hans Ramoray, Drake's evil twin!
...¡Hans Ramoray, el gemelo malvado de Drake!
Is this true?
¿Es esto cierto?
Yes! Yes, it is true.
¡Sí! ¡Sí, es cierto.
And I know this...
Y sé esto...
...because he pretended to be Drake to sleep with me!
...¡porque fingió ser Drake para acostarse conmigo!
And then he told me he would run away with me.
Y luego me dijo que se fugaría conmigo.
And he didn't!
¡Y no lo hizo!
And you left the toilet seat up, you bastard!
¡Y dejaste la tapa del inodoro levantada, bastardo!
Is all this true?
¿Es todo esto verdad?
Yes, I'm afraid it is.
Sí, me temo que sí.
You deserve much better than me, Erika.
Tú mereces mucho más que yo, Erika.
You deserve to be with the real Drake. He's the one you fell in love with.
Tú mereces estar con el verdadero Drake. Él es con quien te enamoraste.
Go to Salem. Find him!
¡Ve a Salem. Búscalo!
He's the guy for you.
Él es el indicado para ti.
Oh, Hans.
Hans?
¿Hans?
Hans!
¡Hans!
Yo, evil twin!
¡Oye, gemelo malvado!
Right. Uh, goodbye, Erika.
Correcto. Uh, adiós, Erika.
Good luck in Salem.
Buena suerte en Salem.
Take care.
Cuídate.
I'll never forget you, Hans.
Nunca te olvidaré, Hans.
Ha, ha. All right. The people who threw the water!
Ja, ja. Muy bien. ¡Los que tiraron el agua!
Helping you out!
¡Ayudándote!
Fired? Why?
¿Despedido? ¿Por qué?
The library board has had a lot of complaints from parents...
La junta de la biblioteca ha recibido muchas quejas de los padres...
...about some of the stuff in your songs. - I can't believe it!
...sobre algunas de las cosas en tus canciones. - ¡No puedo creerlo!
Did you tell your board about how the kids want to hear the truth?
¿Le dijiste a tu junta sobre cómo los niños quieren escuchar la verdad?
No.
I see.
Ya veo.
Maybe if you just played some regular kiddie songs?
¿Quizás si solo tocaras algunas canciones infantiles normales?
No.
What do you want me to be? Like some...
¿Qué quieres que sea? ¿Como algún...
...stupid, big, like, purple dinosaur?
...dinosaurio morado estúpido, como?
You don't have to be Barney.
No tienes que ser Barney.
- Who's Barney? - Eh...
- ¿Quién es Barney? - Eh...
Well, I tracked down Marcel and get this: He's healthy, he's happy...
Bueno, rastreé a Marcel y mira esto: está sano, está feliz...
...and he's here in New York filming Outbreak 2: The Virus Takes Manhattan.
...y está aquí en Nueva York filmando Outbreak 2: The Virus Takes Manhattan.
You're kidding!
¡No me digas!
- This is amazing. - I know.
- Esto es increíble. - Lo sé.
I finally get a part on TV, and the monkey's making movies.
Finalmente consigo un papel en TV, y el mono está haciendo películas.
Okay. Rachel, I'm ready.
Okay. Rachel, estoy lista.
Okay.
Excuse me. Is this where the singing lady is who tells the truth?
Disculpe. ¿Es aquí donde está la señora que canta y dice la verdad?
Um, yeah, I guess that's me.
Um, sí, supongo que soy yo.
She's here!
¡Ella está aquí!
Sometimes men love women
A veces los hombres aman a las mujeres
And sometimes men love men
Y a veces los hombres aman a los hombres
And then there are bisexuals
Y luego están los bisexuales
Though some just say They're kidding themselves
Aunque algunos solo dicen que se están engañando
La-la-la-la La-la-la-la-la-la-la
La-la-la-la La-la-la-la-la, la-la
This is exciting. I haven't seen my monkey in a year.
Esto es emocionante. No he visto a mi mono en un año.
What, you never look down in the shower?
¿Qué, nunca te miras abajo en la ducha?
Oh, please. I'm not allowed to make one joke in the "monkey is penis" genre?
Ay, por favor. ¿No se me permite hacer un chiste del género "el mono es un pene"?
Back up, please.
Retrocede, por favor.
Back up. Come on, come on.
Retrocede. Vamos, vamos.
Excuse me. Uh, where can we find the monkey?
Disculpe. Eh, ¿dónde podemos encontrar al mono?
I'm sorry. It's a closed set.
Lo siento. Es un set cerrado.
I'm sorry, you don't understand. I'm a friend of his.
Lo siento, no entiendes. Soy su amigo.
We, uh, used to live together.
Nosotros, eh, solíamos vivir juntos.
Yeah. And I have a timeshare in the Poconos with Flipper.
Sí. Y tengo una multipropiedad en los Poconos con Flipper.
Ross, there he is!
¡Ross, ahí está!
Hey! Hey, buddy!
¡Oye! ¡Oye, amigo!
Marcel! Marcel!
¡Marcel! ¡Marcel!
In the jungle, the mighty jungle The lion sleeps tonight
En la selva, la selva imponente El león duerme hoy
They won't take you to the vet
No te llevarán al veterinario
You're obviously not Their favorite pet
Obviamente no eres su mascota favorita
- Smelly cat, smelly cat - Smelly cat, smelly cat
- Gato apestoso, gato apestoso - Gato apestoso, gato apestoso
- It's not your fault - It's not your fault
- No es tu culpa - No es tu culpa
No
- Ha-ha-ha. I'm sorry. - What?
- Jajaja. Lo siento. - ¿Qué?
What's wrong with that?
¿Qué tiene de malo?
Um, ahem, I think you might wanna, like, pick a more masculine note. Heh.
Eh, ejem, creo que quizás quieras, como, elegir una nota más masculina. Je.