Mom, would you relax?
Mamá, ¿te relajas?
That was 10 blocks from here, and the woman was walking alone at night.
Eso fue a 10 cuadras de aquí, y la mujer caminaba sola de noche.
I would never do that.
Yo jamás haría eso.
Mom, come on, stop worrying.
Mamá, vamos, deja de preocuparte.
This is a safe street. This is a safe building. There's nothing...
Esta es una calle segura. Este es un edificio seguro. No hay nada...
Aah! Oh, my God! What are you doing in here?
¡Aah! ¡Dios mío! ¿Qué haces aquí?
Mom, I gotta go. I gotta go.
Mamá, tengo que irme. Tengo que irme.
Oh, my God.
Dios mío.
Okay.
That's fine, you just read the paper.
Está bien, tú solo lee el periódico.
I'm gonna get a pot.
Voy a buscar una olla.
It's not for you.
No es para ti.
Okay, that's fine.
Okay, está bien.
Read the Family Circus...
Lee Family Circus...
...enjoy the gentle comedy...
...disfruta la suave comedia...
Oh, my God. Oh, my God. Oh, my God.
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Ugh. Oh, God. Oh, God.
Ugh. Oh, Dios. Oh, Dios.
It's open, you guys.
Está abierto, chicos.
- Hi. - Hi. Can I help you?
- Hola. - Hola. ¿Puedo ayudarte?
I'm looking for Phoebe, does she still live here?
Busco a Phoebe, ¿todavía vive aquí?
Uh, no, she doesn't. But I can get a message to her.
Eh, no, no vive. Pero puedo hacerle llegar un mensaje.
Great. Uh, just tell her her husband stopped by.
Genial. Eh, solo dile que su esposo pasó a verla.
Her what? Aah!
¿Su qué? ¡Aah!
Hey, how did you do that?
Oye, ¿cómo hiciste eso?
This is unbelievable, Pheebs. How can you be married?
Esto es increíble, Pheebs. ¿Cómo puedes estar casada?
I'm not "married" married, you know?
No estoy casada "casada", ¿sabes?
He was just a friend, and he's gay...
Él solo era un amigo, y es gay...
...and he was from Canada, and he needed a Green Card.
...y era de Canadá, y necesitaba una Green Card.
I can't believe you married Duncan.
No puedo creer que te casaras con Duncan.
I mean, how could you not tell me?
O sea, ¿cómo pudiste no decírmelo?
We lived together, we told each other everything.
Vivimos juntas, nos dijimos todo.
I'm sorry, Monica, but I knew if I told you, you'd get really, like, judgmental...
Lo siento, Monica, pero sabía que si te lo decía, te pondrías muy, como, juzgadora...
...and would not approve.
...y no aprobarías.
Of course I wouldn't approve.
Claro que no aprobaría.
You were totally in love with this guy who, hello, was gay.
Estabas totalmente enamorada de este tipo que, hola, era gay.
I mean, what the hell were you thinking?
O sea, ¿qué demonios estabas pensando?
See? And you thought she'd be judgmental.
¿Ves? Y pensaste que ella sería juzgadora.
Okay, I wasn't in love with him. I was just helping out a friend.
Okay, no estaba enamorada de él. Solo estaba ayudando a un amigo.
Please. When he left town, you stayed in your pajamas for a month.
Por favor. Cuando él se fue de la ciudad, te quedaste en pijama por un mes.
And I saw you eat a cheeseburger.
Y te vi comerte una hamburguesa.
Well, didn't you?
Bueno, ¿tú no?
I might have.
Puede que sí.
I can't believe you didn't tell me.
No puedo creer que no me lo dijeras.
Come on. Like you tell me everything?
Vamos. ¿Como si tú me dijeras todo?
What have I not told you?
¿Qué no te he dicho?
Ooh, I don't know. Um...
Ooh, no sé. Um...
...how about the fact that the underwear out there on the telephone pole is yours...
...¿qué tal el hecho de que la ropa interior de allá afuera en el poste de teléfono es tuya...
...from when you were having sex with Fun Bobby on the terrace.
...de cuando te estabas acostando con Fun Bobby en la terraza.
What? - Wait a minute. Who told you?
¿Qué? - Espera un minuto. ¿Quién te dijo?
You are dead meat.
Estás muerta.
I didn't know it was a big secret.
No sabía que era un gran secreto.
Oh, it's not big. Not at all.
Oh, no es grande. Para nada.
You know, kind of on the same lines as, say, I don't know, having a third nipple.
Sabes, algo así como, no sé, tener un tercer pezón.
You have a third nipple?
¿Tienes un tercer pezón?
You bitch.
Cabrón/Cabrona.
- Whip it out. Whip it out. Yeah, yeah.
- Muéstralo. Muéstralo. Sí, sí.
No, come on. There's nothing to see. It's just a tiny bump. It's totally useless.
No, vamos. No hay nada que ver. Es solo una pequeña protuberancia. Es totalmente inútil.
Oh, as opposed to your other multifunctional nipples?
Oh, ¿a diferencia de tus otros pezones multifuncionales?
I can't believe you. You told me it was a nubbin.
No puedo creerlo. Me dijiste que era un bultito.
Joey, what did you think a nubbin was?
Joey, ¿qué pensaste que era un bultito?
I don't know. You see something, you hear a word, I thought that's what it was.
No sé. Ves algo, oyes una palabra, pensé que eso era.
- Let me see it again. Yeah, show us your nubbin.
- Déjame verlo de nuevo. Sí, muéstranos tu bultito.
Joey was in a porno movie.
Joey estuvo en una película porno.
If I'm going down, I'm taking everybody with me.
Si me hundo, me llevo a todos conmigo.
Oh, my God. You were in a porno?
Oh, Dios mío. ¿Estuviste en un porno?
All right, all right. I was young and I just wanted a job, okay?
Está bien, está bien. Era joven y solo quería un trabajo, ¿vale?
But at the last minute I couldn't go through with it.
Pero en el último minuto no pude hacerlo.
So they let me be the guy who comes in to fix the copier but can't...
Así que me dejaron ser el tipo que viene a arreglar la copiadora pero no puede...
...because there's people having sex on it.
...porque hay gente teniendo sexo en ella.
Wow.
Guau.
That is wild.
Eso es salvaje.
- So, what's it shaped like? - Is there a hair on it?
- Entonces, ¿de qué forma tiene? - ¿Tiene un pelo?
What happens if you flick it?
¿Qué pasa si lo tocas?
So, uh, does it do anything, you know, special?
Entonces, eh, ¿hace algo, sabes, especial?
Why, yes, Ross, pressing my third nipple opens the delivery entrance...
Pues sí, Ross, presionar mi tercer pezón abre la puerta de entrega...
...to the magical land of Narnia.
...a la tierra mágica de Narnia.
You know, in some cultures, having a third nipple is actually a sign of virility.
Sabes, en algunas culturas, tener un tercer pezón es en realidad un signo de virilidad.
You get the best huts, and women dance naked around you.
Consigues las mejores cabañas y las mujeres bailan desnudas a tu alrededor.
Huh. Are, uh, any of these cultures, per chance, in the Tri-State area?
Vaya. Eh, ¿alguna de estas culturas, por casualidad, está en el área triestatal?
You know, you are so amazing. Is there anything you don't know?
Sabes, eres tan increíble. ¿Hay algo que no sepas?
Ooh, Julie's so smart. Julie's so special.
Ooh, Julie es tan lista. Julie es tan especial.
Look, honey, I wanted you to hook up with Ross as much as you did.
Mira, cariño, quería que te enrollaras con Ross tanto como tú.
But he's with her now. You're just gonna have to get over it.
Pero él está con ella ahora. Simplemente tendrás que superarlo.
Oh, I'm going to have to get over it.
Oh, voy a tener que superarlo.
God, see, I didn't know that's what I had to do. I just have to get over it.
Dios, mira, no sabía que eso era lo que tenía que hacer. Solo tengo que superarlo.
Whoa.
Sassy lady. Where are you going?
Señora sabelotodo. ¿A dónde vas?
Um, I'm gonna go meet Duncan. He's skating tonight at the Garden.
Um, voy a encontrarme con Duncan. Patina esta noche en el Garden.
He's in the Capades.
Está en las Capades.
- The Ice Capades? - No, no, the Gravel Capades.
- ¿Las de hielo? - No, no, las de grava.
Yeah, the turns aren't as fast, but when Snoopy falls? Funny.
Sí, los giros no son tan rápidos, pero cuando Snoopy se cae, es gracioso.
I can't believe you're dressing up for him.
No puedo creer que te vistas para él.
You're setting yourself up all over again.
Te estás preparando todo de nuevo.
Okay, no.
Está bien, no.
For your information, I'm going to see him so I can put all those feelings behind me.
Para tu información, voy a verlo para poder dejar todos esos sentimientos atrás.
And the reason I'm dressed like this is because I think it's nice...
Y la razón por la que estoy vestida así es porque creo que es agradable...
...to look nice for your gay husband.
...verse bien para tu esposo gay.
Darn it, we're all out of milk.
Maldición, nos quedamos sin leche.
Hey, Chandler, will you fill me up here?
Oye, Chandler, ¿me ayudas aquí?
Oh, I see, I see. Because of the third-nipple thing.
Oh, ya veo, ya veo. Por lo de los terceros pezones.
- Okay, sweetie, I'll see you later. - Bye.
- Bueno, cariño, te veo luego. - Adiós.
- See you later, Rach. - Bye-bye, Julie.
- Te veo luego, Rach. - Adiós, Julie.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey, come on, cut it out.
Oye, vamos, deja eso.
Hey. What?
Hola. ¿Qué?
- Can I ask you something? - Sure.
- ¿Te puedo preguntar algo? - Claro.
Eh. What?
Eh. ¿Qué?
- Come on, talk to me. - Okay.
- Vamos, háblame. - Está bien.
What's the longest you've been in a relationship before...
¿Cuál es la relación más larga que has tenido antes...
...having the sex?
...de tener sexo?
Why? Who's not...? Are you and Julie not...?
¿Por qué? ¿Quién no...? ¿Tú y Julie no...?
Are you and Julie not having sex?
¿Tú y Julie no tienen sexo?
Well...
Bueno...
Technically?
¿Técnicamente?
- No. - Wow.
- No. - Vaya.
Is it because she's so cold in bed?
¿Es porque ella es tan fría en la cama?
Or is it because she's kind of bossy, makes it feel like school?
¿O es porque es un poco mandona, que parece la escuela?
No. No. She's great. And it's not like we haven't done anything.
No. No. Ella es genial. Y no es como si no hubiéramos hecho nada.
I mean, we do plenty of other stuff. Lots of other stuff like...
O sea, hacemos un montón de otras cosas. Muchas otras cosas como...
No, no, no. Don't need to know the details.
No, no, no. No necesito saber los detalles.
No, it's just...
No, es solo...
It's me.
Soy yo.
You know, I've only been with one woman my whole life...
Sabes, solo he estado con una mujer en toda mi vida...
...and she turned out to be a lesbian.
...y resultó ser lesbiana.
Uh-huh.
Ajá.
So now I've got myself all psyched out.
Así que ahora me he puesto muy nervioso.
It's become, like, this...
Se ha convertido, como, en esto...
...this thing, and I...
...esto, y yo...
You must just think I'm weird.
Debes pensar que soy raro.
No. No, no, no. I don't think it's weird.
No. No, no, no. No creo que sea raro.
I think... I think, um, in fact...
Creo... creo, eh, de hecho...
- In fact, you know what I think? - What?
- De hecho, ¿sabes qué creo? - ¿Qué?
I think it's sexy.
Creo que es sexy.
Sexy?
¿Sexy?
Let me tell you something. As a woman...
Déjame decirte algo. Como mujer...
...there is nothing sexier...
...no hay nada más sexy...
...than a man who does not want to have sex.
...que un hombre que no quiere tener sexo.
- No kidding. - Oh, yeah. In fact, you know what I'd do?
- No me digas. - Oh, sí. De hecho, ¿sabes qué haría?
I'd wait.
Esperaría.
- You'd wait? - Yes, absolutely. I would wait...
- ¿Esperarías? - Sí, absolutamente. Esperaría...
...and wait...
...y esperaría.
Then I'd wait some more.
Luego esperaría un poco más.
- Really? - Oh, yeah.
- ¿En serio? - Oh, sí.
I don't care how much she tells you she wants it, I don't care if she begs...
No me importa cuánto te diga ella que lo quiere, no me importa si suplica...
...she pleads, she tells you she's gonna have sex with another man.
...ruega, te dice que va a tener sexo con otro hombre.
That just means it's working.
Eso solo significa que está funcionando.
Women really want this?
¿Las mujeres realmente quieren esto?
More than jewelry.
Más que las joyas.
Hi.
Hola.
- Phoebe. - Ta-da.
- Phoebe. - ¡Tarán!
Hi.
Hola.
Ah, look at you. You look great.
Ah, mírate. Te ves genial.
Do I? Thank you.
¿Sí? Gracias.
- So do you. Sparkly. - Thanks.
- Tú también. Brillante. - Gracias.
So...
Así que...
Wow. This is pretty wonderful, huh, Mr. Major Capades Guy.
Vaya. Esto es bastante maravilloso, ¿eh, Sr. Mayor Aventuras?
I remember when you were just like King Friday in Mr. Roger's Ice Is Nice.
Recuerdo cuando eras como el Rey Viernes en "El Hielo es Agradable" del Sr. Roger.
You always said I'd make it.
Siempre dijiste que lo lograría.
Yeah, well, you know, I'm kind of spooky that way. Woo.
Sí, bueno, ya sabes, soy un poco espeluznante de esa manera. ¡Buuu!
God, I missed you.
Dios, te extrañé.
- I'm gonna get changed. - Okay.
- Me voy a cambiar. - Vale.
Um, now.
Mmm, ahora.
What? Pheebs.
¿Qué? Pheebs.
Oh. Right. Okay.
Oh. Cierto. Vale.
- Olé. - What?
- Olé. - ¿Qué?
The Matador, so...
El Matador, así que...
Olé. Ha, ha.
Olé. Ja, ja.
- Sweetie, can you hold this for a second? - Sure.
- Cariño, ¿puedes sostener esto un segundo? - Claro.
Thanks.
Gracias.
- Uh, Julie? - Yeah.
- Uh, ¿Julie? - Sí.
Sorry, you had a paleontologist on your face.
Perdona, tenías un paleontólogo en la cara.
But, uh, it's gone now. You're all right.
Pero, eh, ya no está. Estás bien.
- Hi, everyone. Hi.
- Hola a todos. Hola.
Oh, listen, listen...
Oh, escuchen, escuchen...
I wanted to thank you for, uh, our little talk before.
Quería agradecerte por, eh, nuestra pequeña charla de antes.
Oh, God, no problem. So you're gonna go with the waiting thing?
Oh, Dios, no hay problema. ¿Así que vas a optar por esperar?
Well, I was going to, but after I talked to you, I talked to Joey.
Bueno, iba a hacerlo, pero después de hablar contigo, hablé con Joey.
Good. Ahem. What did he say?
Bien. Ejem. ¿Qué dijo?
Basically, he told me to get over myself and just do it.
Básicamente, me dijo que me dejara de tonterías y lo hiciera.
So I thought about what you said and about what he said.
Así que pensé en lo que dijiste y en lo que él dijo.
And, well, his way, I get to have sex tonight, so...
Y, bueno, a su manera, puedo tener sexo esta noche, así que...
What is this in my pocket?
¿Qué es esto en mi bolsillo?
Why, it's Joey's porno movie.
¿Por qué, es la película porno de Joey?
Pop it in.
Ponla.
I'm fine with it, I mean, if you're okay watching a video...
Estoy bien con eso, quiero decir, si estás de acuerdo en ver un video...
...filled with two-nippled people.
...lleno de gente con dos pezones.
Great. People having sex. That's just what I need to see.
Genial. Gente teniendo sexo. Es justo lo que necesito ver.
What's wrong with people having sex?
¿Qué tiene de malo que la gente tenga sexo?
Well...
Bueno...
Well, um, you know, these movies are offensive...
Bueno, um, ya sabes, estas películas son ofensivas...
...and, uh, degrading to women and females...
...y, eh, degradantes para las mujeres y las hembras...
And, uh, the lighting's always unflattering.
Y, eh, la iluminación siempre es poco favorecedora.
And...
¿Y?
- Monica, help me out here. - Hell, I wanna see Joey.
- Mónica, ayúdame. - Maldita sea, quiero ver a Joey.
So is there, like, a story, or do they just start doing it right...
Entonces, ¿hay como una historia, o simplemente empiezan a hacerlo ya...
Oh. Never mind.
Oh. Olvídalo.
Okay, now, wait a minute. That is the craziest typing test I've ever seen.
Está bien, espera un minuto. Esa es la prueba de mecanografía más loca que he visto.
All I say is, she better get the job.
Lo único que digo es que más le vale conseguir el trabajo.
Looks to me like he's the one getting the job.
A mí me parece que él es el que está consiguiendo el trabajo.
Shh. Hey, here I come. Here I come.
Shh. Oye, aquí voy. Aquí voy.
See, I'm coming to fix the copier.
Mira, voy a arreglar la copiadora.
I can't get to the copier. I'm thinking, "What do I do? What do I do?"
No puedo llegar a la copiadora. Pienso, "¿Qué hago? ¿Qué hago?"
So I just watch them have sex.
Así que solo los veo tener sexo.
And then I say... Here's my line.
Y entonces digo... Aquí está mi línea.
You know, that's bad for the paper tray.
Sabes, eso es malo para la bandeja de papel.
- Nice work, my friend. - Thank you.
- Buen trabajo, amigo mío. - Gracias.
Wait, you see me again. Hang on, the guy's butt's blocking me.
Espera, me vuelves a ver. Espera, el trasero del tipo me está bloqueando.
There I am. There I am. There I am.
Ahí estoy. Ahí estoy. Ahí estoy.
So, um... So, what's up? You came to see me yesterday.
Entonces, eh... Entonces, ¿qué pasa? Viniste a verme ayer.
Oh, yeah, um...
Oh, sí, eh...
All right.
De acuerdo.
I kind of need a divorce.
Como que necesito un divorcio.
Okay.
How come?
¿Por qué?
Um, actually, I'm getting married again.
Eh, en realidad, me vuelvo a casar.
What?
¿Qué?
Oh, God, I don't know how to tell you this.
Oh, Dios, no sé cómo decirte esto.
I'm straight.
Soy heterosexual.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
I don't understand. I don't understand. How can you be straight?
No entiendo. No entiendo. ¿Cómo puedes ser heterosexual?
I mean, you're so smart and funny...
O sea, eres tan inteligente y divertido...
...and you throw such great Academy Award parties.
...y organizas unas fiestas de los premios de la Academia geniales.
I know. That's what I kept telling myself.
Lo sé. Eso es lo que me decía a mí mismo.
But you just reach a point where you can't live a lie anymore.
Pero llegas a un punto en el que no puedes seguir viviendo una mentira.
So how long have you known?
Entonces, ¿cuánto tiempo lo has sabido?
I guess on some level I always knew I was straight.
Supongo que en algún nivel siempre supe que era heterosexual.
I thought I was supposed to be something else.
Pensé que se suponía que era otra cosa.
You know, I'm an ice dancer, all my friends are gay. I was just trying to fit in.
Sabes, soy patinador artístico, todos mis amigos son gays. Solo intentaba encajar.
And, um... And there's actually a woman?
Y, eh... ¿Y en realidad hay una mujer?
- Her name's Debra. - Oh.
- Se llama Debra. - Oh.
Well, is she the first that you've been with?
Bueno, ¿es ella la primera con la que has estado?
Well, I've never told you this...
Bueno, nunca te he contado esto...
...but there were one or two times back in college...
...pero hubo una o dos veces en la universidad...
...when I'd get really drunk and go to a straight bar...
...cuando me emborrachaba mucho y iba a un bar de heterosexuales...
...and wake up with a woman next to me.
...y me despertaba con una mujer a mi lado.
But I told myself it was the liquor, and everyone experiments in college.
Pero me decía a mí mismo que era por el licor, y todos experimentan en la universidad.
Sure.
Claro.
But now I know I don't have a choice about this. I was born this way.
Pero ahora sé que no tengo opción en esto. Nací así.
I don't know what to say.
No sé qué decir.
I mean, you know, you're married to someone for six years...
O sea, sabes, estás casado con alguien por seis años...
...and you think you know him.
...y crees que lo conoces.
And then one day he says, "Oh, I'm not gay. "
Y entonces un día él dice: "Oh, no soy gay."
I'm... I'm still me.
Yo... Yo sigo siendo yo.
Why couldn't you just have figured this out six years ago?
¿Por qué no pudiste haber descubierto esto hace seis años?
You know, it still smells like monkey in there.
Sabes, todavía huele a mono ahí dentro.
Well, that saves us the conversation.
Bueno, eso nos ahorra la conversación.
Well, this has been great, but I'm officially wiped.
Bueno, esto ha sido genial, pero estoy oficialmente agotado.
- Me too. We should get going. No.
- Yo también. Deberíamos irnos. No.
No. I mean... No. Come on, you guys.
No. Quiero decir... No. Vamos, chicos.
Come on, look, it's only 11:30.
Vamos, miren, son solo las 11:30.
Let's just talk. We never just hang out and talk anymore.
Solo hablemos. Ya no pasamos tiempo juntos solo para hablar.
Rachel, that's all we do.
Rachel, eso es todo lo que hacemos.
Maybe that's all we do. What about Julie?
Quizás eso es todo lo que hacemos. ¿Qué hay de Julie?
What about Julie?
¿Qué hay de Julie?
Well, you have been in our lives for nearly two months now...
Bueno, has estado en nuestras vidas por casi dos meses ya...
...and we don't really know you.
...y realmente no te conocemos.
I mean, who is Julie?
O sea, ¿quién es Julie?
I mean, what do you like? What don't you like?
O sea, ¿qué te gusta? ¿Qué no te gusta?
We want to know everything.
Queremos saber todo.
Well, heh, that could take a while.
Bueno, jeh, eso podría tomar un tiempo.
So?
¿Y bien?
I mean, who here does not have the time to get to know Julie?
O sea, ¿quién aquí no tiene tiempo para conocer a Julie?
- I got the time to get to know Julie. - I got time, yeah.
- Yo tengo tiempo para conocer a Julie. - Yo tengo tiempo, sí.
Uh, Rach, ahem, I know her pretty well. Can I go?
Uh, Rach, ejem, la conozco bastante bien. ¿Me puedo ir?
That's fine.
Está bien.
Okay, Julie, so let's start with your childhood. What was that like?
Okay, Julie, empecemos con tu infancia. ¿Cómo fue eso?
- Well, in a nutshell... - Ah-ah-ah.
- Bueno, en resumen... - Ah-ah-ah.
So, um, have you told your parents?
Entonces, um, ¿les has contado a tus padres?
No, but it'll be okay. They're pretty cool.
No, pero estará bien. Son bastante buena onda.
My brother's straight, so...
Mi hermano es hetero, así que...
Here you go.
Aquí tienes.
You know what? I just have one more question. Um...
¿Sabes qué? Solo tengo una pregunta más. Um...
If you had figured this out sooner, and, um, I had been around...
Si hubieras descubierto esto antes, y, um, yo hubiera estado cerca...
...do you think I would have been the one who?
...¿crees que habría sido yo la que?
No, no. That's all right. Don't tell me.
No, no. Está bien. No me digas.
I don't think either answer would make me feel better. Here.
No creo que ninguna respuesta me haga sentir mejor. Aquí.
I love you, Phoebe.
Te quiero, Phoebe.
So your brother's straight, huh?
Así que tu hermano es hetero, ¿eh?
Seriously.
En serio.
- And my second-grade teacher was Miss Thomas...
- Y mi maestra de segundo grado era la señorita Thomas...
...and my first-grade teacher was Mrs. Cobb.
...y mi maestra de primer grado era la señora Cobb.
Ahem. Mrs. Gobb?
¿Ejem. ¿La señora Gobb?
No, Cobb. Like cobb salad.
No, Cobb. Como ensalada cobb.
Hmm, okay.
Now, what exactly is in a cobb salad?
Ahora, ¿qué exactamente lleva una ensalada cobb?
I'm going home.
Me voy a casa.
Boy, that Julie's a talker, huh?
Vaya, Julie habla mucho, ¿eh?
Good night.
Buenas noches.
Whew.
Uf.
So it's pretty late. You're probably, uh, not still planning on...
Así que es bastante tarde. Probablemente, eh, ¿ya no planeas...?
- Oh. No, no, I am. - Oh.
- Oh. No, no, sí. - Oh.
Well, hey, are you nervous?
Bueno, oye, ¿estás nerviosa?
No, no. I, uh...
No, no. Yo, eh...
I have done it before.
Ya lo he hecho antes.
Well, okay, I mean, how are you gonna handle it?
Bueno, okay, o sea, ¿cómo lo vas a manejar?
Are you gonna talk about it beforehand? Are you just gonna pounce?
¿Vas a hablar de eso antes? ¿O vas a ir directo?
I, uh... I don't know. I guess I'm just gonna...
Yo, eh... no sé. Supongo que solo voy a...
...see what happens.
...ver qué pasa.
Okay. Good luck.
Okay. Buena suerte.
What...? Uh...
¿Qué...? Uh...
- What? - Nothing. I mean, um...
- ¿Qué? - Nada. O sea, eh...
It is your first time with her, and, you know, if the first time doesn't go well...
Es tu primera vez con ella, y, ya sabes, si la primera vez no sale bien...
...well then, that's pretty darn hard to recover from.
...bueno, entonces es muy difícil recuperarse de eso.
Okay, now I'm nervous.
Okay, ahora estoy nervioso.
Maybe you should put it off.
Quizás deberías posponerlo.
No, I don't want to put it off.
No, no quiero posponerlo.
God, I'm just... I spent last year being so unbelievably miserable.
Dios, estoy tan... Pasé el año pasado sintiéndome increíblemente miserable.
And now I'm actually happy.
Y ahora estoy feliz.
You know, I mean, really happy.
Ya sabes, o sea, realmente feliz.
I just don't wanna...
Solo no quiero...
I don't wanna mess it up, you know?
No quiero arruinarlo, ¿sabes?
I know.
Lo sé.
Yeah.
Sí.
I'm sorry.
Lo siento.
No, it's not your fault.
No, no es tu culpa.
Right.
Cierto.
Maybe it doesn't have to be this tough.
Quizás no tiene que ser tan difícil.
Maybe you were on the right track with that whole, you know, spontaneous thing.
Quizás estabas en el camino correcto con eso de ser espontáneo.
- I mean, women really like that. - Really?
- O sea, a las mujeres les encanta eso. - ¿En serio?
Yeah. I mean, you know, if...
Sí. O sea, ya sabes, si...
I mean if it were me, I'd, you know, want you to...
O sea, si fuera yo, yo, ya sabes, querría que me...
- What? - I don't know, catch me off guard.
- ¿Qué? - No sé, me sorprendieras.
You know, with, like, a really...
Ya sabes, con, como, un...
...good kiss.
...beso muy bueno.
You know, really...
Ya sabes, realmente...
...sort of, um, soft at first.
...como, eh, suave al principio.
And then maybe, um, brush the hair away from my face.
Y luego quizás, eh, me apartaras el pelo de la cara.
And then look far into my eyes...
Y luego me miraras fijamente a los ojos...
...in a way that lets me know something...
...de una manera que me hiciera saber que algo...
...amazing is about to happen.
...increíble está a punto de suceder.
Uh-huh.
Ajá.
And then, I don't know, then...
Y luego, no sé, entonces...
...you'd pull me really close to you so that...
...me acercarías mucho a ti para que...
So that I'd be pressed up, you know, right against you.
Para que quedara presionada, ya sabes, justo contra ti.
And, um, it would get kind of...
Y, eh, se pondría como...
...sweaty...
...sudoroso...
...and, uh... And blurry.
...y, eh... Y borroso.
And then it's just happening.
Y entonces simplemente sucede.
Oh.
Thanks, Rach. Good night.
Gracias, Rach. Buenas noches.
Oh, God.
Ay, Dios.
Good morning.
Buenos días.
Well, somebody got some last night.
Bueno, alguien tuvo anoche.
Twice.
Dos veces.