Stocks and bonds are moving higher...
Las acciones y bonos suben...
Why are we watching the Business Channel?
¿Por qué vemos el canal de negocios?
Because the other day I saw there was a stock with my initials, MEG, on it.
Porque el otro día vi que había una acción con mis iniciales, MEG, en ella.
Sometimes it takes two or three hours before it comes up again.
A veces tarda dos o tres horas antes de que vuelva a aparecer.
But when it does, it's exciting.
Pero cuando lo hace, es emocionante.
Hmm, okay, honey, you really need a job.
Mmm, está bien, cariño, realmente necesitas un trabajo.
Dad says he knows someone you can call for an interview.
Papá dice que conoce a alguien a quien puedes llamar para una entrevista.
Right there! That's the third sign today. Right there.
¡Ahí mismo! Esa es la tercera señal hoy. Ahí mismo.
On behalf of everyone, I'd just like to say, "Huh?"
En nombre de todos, solo quiero decir: "¿Eh?"
No, you just said "dad. " And everywhere I go today...
No, acabas de decir "papá". Y a dondequiera que voy hoy...
...I keep getting signs telling me to go see my father.
...sigo recibiendo señales que me dicen que vaya a ver a mi padre.
Like when I was walking over here and I passed a buffet.
Como cuando venía para acá y pasé por un buffet.
Which is my father's last name.
Que es el apellido de mi padre.
Ah.
And they were serving franks...
Y estaban sirviendo salchichas...
...which is his first name, minus the "s" at the end.
...que es su nombre, menos la "s" al final.
Yes. All right.
Sí. Está bien.
And there was a rotisserie with a spinning chicken.
Y había un asador con un pollo girando.
His Indian name?
¿Su nombre indio?
No. Because I chickened out the last time...
No. Porque me acobardé la última vez...
...when I tried to meet him. So coincidences? I don't think so.
...cuando intenté conocerlo. ¿Así que coincidencias? No lo creo.
- Very freaky. - Eerie.
- Muy espeluznante. - Inquietante.
Who wants the last hamburger?
¿Quién quiere la última hamburguesa?
That's it. Now I have to go see him, ha, ha.
Eso es todo. Ahora tengo que ir a verlo, ja, ja.
Why?
¿Por qué?
Hamburger? McDonald's?
¿Hamburguesa? ¿McDonald's?
Old McDonald had a farm. My dad is a pharmacist.
El viejo McDonald tenía una granja. Mi papá es farmacéutico.
Ah.
Man, I am so beat.
Hombre, estoy agotado.
Oh, yeah.
Oh, sí.
You wanna forget racquetball and hang out?
¿Quieres olvidar el racquetball y pasar el rato?
Yeah, all right.
Sí, está bien.
- Hey, you're in our seats. - Oh, sorry, we didn't know.
- Oye, están en nuestros asientos. - Oh, perdón, no sabíamos.
Hey, we were sitting there.
Oye, estábamos sentados ahí.
Okay. There is one more way to say it.
Está bien. Hay una forma más de decirlo.
- Who knows it? Ha, ha. - Ha, ha.
- ¿Quién lo sabe? Ja, ja. - Ja, ja.
- Is that supposed to be funny? - Actually, I was going for colorful.
- ¿Se supone que eso es gracioso? - En realidad, iba por lo pintoresco.
- What's with this guy? - What's with you?
- ¿Qué le pasa a este tipo? - ¿Qué te pasa a ti?
Uh, nothing. Nothing's with him.
Uh, nada. No le pasa nada.
Enjoy your coffee.
Disfruta tu café.
What just happened?
¿Qué acaba de pasar?
I just took your hat. See, I can be funny too.
Acabo de tomar tu sombrero. ¿Ves? Yo también puedo ser gracioso.
My joke is that I took your hat.
Mi chiste es que me tomé tu sombrero.
That is funny.
Eso es gracioso.
Can I have it back?
¿Me lo puedes devolver?
No.
- No? - No.
- ¿No? - No.
Okay. Okay.
You know what? I think you're very funny.
¿Sabes qué? Creo que eres muy gracioso.
Kudos on that hat joke. Ha, ha.
Felicitaciones por ese chiste del sombrero. Ja, ja.
But come on, guys, just give him back the hat.
Pero vamos, chicos, devuélvanle el sombrero.
Why should we?
¿Por qué deberíamos?
Because it's a special hat.
Porque es un sombrero especial.
He bought it because he was feeling down one day.
Lo compró porque un día se sentía mal.
So he got the hat...
Así que consiguió el sombrero...
...to cheer himself up, you know?
...para animarse, ¿sabes?
- Now, Chandler... - Stop talking. Stop talking now.
- Ahora, Chandler... - Deja de hablar. Deja de hablar ahora.
Let me get this straight. You're stealing my hat?
Déjame entender bien. ¿Me estás robando el sombrero?
You got a problem?
¿Tienes algún problema?
I just want to make sure we're on the same page.
Solo quiero asegurarme de que estamos en la misma página.
How'd the interview go?
¿Cómo fue la entrevista?
It bit.
Fue terrible.
It was a '50s theme restaurant.
Era un restaurante temático de los años 50.
I'd have to cook in a costume and dance on the counter.
Tendría que cocinar con un disfraz y bailar en el mostrador.
I was a sous-chef at Café des Artistes.
Fui sous-chef en el Café des Artistes.
How can I take a job where I have to make Laverne-and-Curly Fries?
¿Cómo puedo aceptar un trabajo donde tengo que hacer papas fritas Laverne y Curly?
- Don't do it. - How can I not do it?
- No lo hagas. - ¿Cómo no voy a hacerlo?
I have $127 in the bank.
Tengo $127 en el banco.
Monica, relax. Go get a beer.
Monica, relájate. Ve por una cerveza.
I don't want a beer.
No quiero una cerveza.
Who said it was for you?
¿Quién dijo que era para ti?
Hi.
Hola.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Some mean guys at the coffeehouse took my hat.
Unos tipos malos en la cafetería me quitaron el sombrero.
- No. - You're kidding.
- No. - ¿Me estás bromeando?
It was ridiculous. These guys were bullies.
Fue ridículo. Esos tipos eran unos matones.
Actual bullies.
Matones de verdad.
We're grownups. This kind of stuff isn't supposed to happen anymore.
Somos adultos. Estas cosas ya no deberían pasar.
- Oh, hi. - Hi.
- Oh, hola. - Hola.
Oh...
Oh, no, wait a minute. I have no one.
Oh, no, espera un minuto. No tengo a nadie.
Let's go down there and get your hat back.
Vamos allí a recuperar tu sombrero.
Forget it. It's probably stripped and sold for parts by now.
Olvídalo. Probablemente ya lo desarmaron y vendieron las partes.
- Hey. I went up! - What?
- ¡Oye! ¡Subí! - ¿Qué?
My stock, MEG, it went up two points.
Mis acciones, MEG, subieron dos puntos.
Do you realize that if I'd invested my $127 in myself yesterday...
¿Te das cuenta de que si hubiera invertido mis $127 en mí ayer...
...that I'd, like, have a lot more than that today.
...hoy tendría mucho más que eso.
You know what? I'm gonna do it.
¿Sabes qué? Voy a hacerlo.
- Do what? - Put all my money in me.
- ¿Hacer qué? - Poner todo mi dinero en mí.
You don't know a thing about the stock market.
No sabes nada del mercado de valores.
What's to know? Buy, sell. High, low. Bears, bulls.
¿Qué hay que saber? Comprar, vender. Alto, bajo. Osos, toros.
Yes, Manhattan.
Sí, Manhattan.
Telephone number to the stock...
Número de teléfono de la bolsa...
...selling store.
...tienda de ventas.
See? Didn't I tell you these pillows would be a good idea?
¿Ves? ¿No te dije que estas almohadas serían una buena idea?
Oh, God.
Ay, Dios.
Here we go.
Aquí vamos.
For the first time in my life, I'm gonna say, "Hi, birth father!"
Por primera vez en mi vida, voy a decir: "¡Hola, padre biológico!"
- We love you. We're here for you. - Good luck.
- Te queremos. Estamos aquí para ti. - Buena suerte.
Thanks.
Gracias.
Hey, Rach, you, uh, want some sandwich?
Oye, Rach, ¿quieres un sándwich?
Oh, what is in that?
¿Oh, qué lleva eso?
Olive loaf and ham spread. No mayo.
Pastel de aceitunas y jamón. Sin mayonesa.
No, because mayo, that would make it gross.
No, porque la mayonesa lo haría asqueroso.
Hey, hey... No, oh, oh, oh.
- Run, Phoebe, run. - No, no, doggy, please!
- Corre, Phoebe, corre. - No, no, perrito, ¡por favor!
I do so want to love all animals. Please, no. Back off!
¡Sí quiero querer a todos los animales! ¡Por favor, no! ¡Aléjate!
- You got a bone? - Are you kidding?
- ¿Tienes un hueso? - ¿Estás bromeando?
Look, kibbles! Bits, oh!
¡Mira, croquetas! ¡Pedacitos, oh!
Get the hell off my leg, you yippity piece of crap!
¡Quítate de mi pierna, pedazo de basura!
Ooh.
Okay. All right. We have a problem.
Está bien. De acuerdo. Tenemos un problema.
Why don't you take his trampoline?
¿Por qué no le quitas su trampolín?
Okay, here, I know what we can do.
Está bien, mira, sé qué podemos hacer.
Hey. Hey. Hey, no!
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey, no!
Okay, doggy, get the sandwich! Aah!
¡Está bien, perrito, toma el sándwich! ¡Aah!
Go get the sandwich! Good doggy. Get the sandwich!
¡Ve por el sándwich! Buen perrito. ¡Ve por el sándwich!
The dog will lick himself but he will not touch your sandwich.
El perro se lamerá a sí mismo, pero no tocará tu sándwich.
What does that tell you?
¿Qué te dice eso?
- Lf he's not gonna eat it, I will. - Are you crazy?
- Si él no se lo va a comer, yo sí. - ¿Estás loco?
Pheebs, he's just a little dog. Aah!
Pheebs, es solo un perrito. ¡Aah!
- Hey. - What?
- Hey. - ¿Qué?
Do you have to be a Century 21 real-estate agent...
¿Tienes que ser agente de Century 21...
...to get to wear those cool jackets?
...para poder usar esas chaquetas geniales?
Do you say this stuff to girls?
¿Le dices esas cosas a las chicas?
Hey, isn't that the guy who used to wear your hat?
Oye, ¿no es ese el tipo que solía usar tu sombrero?
And look where they're sitting.
Y mira dónde están sentados.
You're joking, right? You guys just walked through the door.
¿Estás bromeando, verdad? Acaban de entrar.
- Maybe we didn't make it clear enough. - Yeah.
- Quizás no lo dejamos lo suficientemente claro. - Sí.
This couch belongs to us.
Este sofá nos pertenece.
I'll tell you what, you call the couch...
Te diré qué, tú llamas al sofá...
...and then we'll call the couch...
...y luego nosotros llamamos al sofá...
...and we'll see who it comes to.
...y veremos a quién viene.
You know what I keep wondering? Why you two are still sitting here.
¿Sabes qué me sigo preguntando? Por qué ustedes dos siguen sentados aquí.
All right, that's it.
Está bien, eso es todo.
I have had enough of this, all right?
Ya tuve suficiente de esto, ¿de acuerdo?
Gunther.
These guys are trying to take our seat.
Estos tipos intentan quitarnos nuestro asiento.
Fellas, these guys were here first.
Amigos, estos tipos estuvieron aquí primero.
- Oh, sorry, didn't realize. - Ahem.
- Oh, perdón, no me di cuenta. - Ejem.
There you go.
Ahí tienes.
Thank you, Gunther.
Gracias, Gunther.
We didn't want to have to go and do that.
No queríamos tener que hacer eso.
He told on us?
¿Nos delató?
You told on us?
¿Nos delataste?
Well, pal, you didn't give me much of a choice.
Bueno, amigo, no me diste muchas opciones.
- Don't play with his thing. - I know.
- No juegues con su cosa. - Lo sé.
All right.
De acuerdo.
Let's take this outside.
Salgamos a pelear.
"Let's take this outside"?
¿"Salgamos a pelear"?
Who talks like that?
¿Quién habla así?
The guy who's about to kick your ass talks like that.
El tipo que te va a patear el trasero habla así.
- You had to ask. - Yeah.
- Tuviste que preguntar. - Sí.
Okay, okay, look. See...
Okay, okay, mira. Ves...
...the thing is, we're not gonna fight you guys.
...el caso es que no vamos a pelear con ustedes.
Here's the deal.
Aquí está el trato.
You won't have to, so long as you never ever show your faces here again.
No tendrán que hacerlo, siempre y cuando nunca más vuelvan a poner un pie aquí.
I think you played the Gunther card too soon.
Creo que usaste la carta de Gunther demasiado pronto.
Hey, Pheebs, I think you're good to go.
Oye, Pheebs, creo que ya puedes irte.
Yeah, I don't know.
Sí, no sé.
What's the matter?
¿Qué pasa?
I just think that this was a really bad sign.
Solo creo que esta fue una muy mala señal.
Like the beast at the threshold.
Como la bestia en el umbral.
It's just I have no family left, except for my grandmother.
Es que no me queda familia, excepto mi abuela.
But let's face it, she's not gonna be around forever.
Pero seamos sinceros, ella no va a estar aquí para siempre.
Despite what she says.
A pesar de lo que diga.
And I have a sister who I've barely spoken to since we shared a womb.
Y tengo una hermana con la que apenas he hablado desde que compartimos útero.
I don't know. This is my real father...
No sé. Este es mi verdadero padre...
...and I want things to be, like, just right.
...y quiero que las cosas salgan, como, perfectamente bien.
I completely understand.
Entiendo perfectamente.
Yeah, whatever you need.
Sí, lo que necesites.
Hey, you want to go home?
Oye, ¿quieres ir a casa?
Okay, thanks. Sorry again.
Okay, gracias. Perdón de nuevo.
What was that?
¿Qué fue eso?
Uh, I'm guessing the threshold's clear now.
Uh, supongo que el umbral está despejado ahora.
I want to buy five shares of SGJ. Now.
Quiero comprar cinco acciones de SGJ. Ahora.
Come on, time is money, my friend!
¡Vamos, el tiempo es oro, amigo mío!
Thank you! Whoo!
¡Gracias! ¡Whoo!
"Time is money, my friend"?
¿"El tiempo es oro, amigo mío"?
You missed "Takes money to make money"...
Te faltó "Se necesita dinero para hacer dinero"...
...and "Don't make me come down there and kick your Wall Street butt. "
...y "No me hagas bajar ahí y patearte tu trasero de Wall Street".
I made $17 before breakfast. What have you done?
Gané $17 antes del desayuno. ¿Tú qué has hecho?
I had breakfast here, so technically I saved $3.50.
Desayuné aquí, así que técnicamente ahorré $3.50.
How did you make $17?
¿Cómo ganaste $17?
Well, my financially challenged friends...
Bueno, mis amigos financieramente desafiados...
...I split my money and I bought some shares of CHP and ZXY.
...dividí mi dinero y compré algunas acciones de CHP y ZXY.
How come those?
¿Por qué esas?
Well, CHP because I used to have a crush on Erik Estrada.
Bueno, CHP porque solía estar enamorada de Erik Estrada.
And ZXY because I think it sounds "zexy. "
Y ZXY porque creo que suena "zexy".
Ahem, what happened to MEG?
Ejem, ¿qué pasó con MEG?
MEG was good for me, but I dumped her.
MEG fue buena para mí, pero la dejé.
My motto is, "Get out before they go down. "
Mi lema es: "Sal antes de que bajen".
That is so not my motto.
Ese no es para nada mi lema.
- Hey. Hey, Pheebs.
- Oye. Oye, Pheebs.
- Oh, hey, how's the dog? - Yeah.
- Oh, hola, ¿cómo está el perro? - Sí.
Okay. I talked to the vet. People are so nice upstate.
Okay. Hablé con el veterinario. La gente es muy amable en las afueras.
He said the little fella's gonna be okay, and I can get him tomorrow.
Dijo que el pequeño afortunado va a estar bien, y puedo recogerlo mañana.
Good. - Oh, thank God.
Bien. - Oh, gracias a Dios.
But he did have to have a bunch of stitches.
Pero tuvo que recibir un montón de puntos.
And he said that only once in a blue moon does a dog's ear grow back.
Y dijo que solo una vez en luna azul le vuelve a crecer la oreja a un perro.
So still hoping.
Así que todavía tengo esperanza.
Now are you gonna call your dad to let him know that his dog is okay?
Ahora, ¿vas a llamar a tu papá para avisarle que su perro está bien?
I don't want to meet my father over the phone.
No quiero conocer a mi padre por teléfono.
What will I say, "Hi, I'm the daughter you abandoned.
¿Qué le voy a decir? "Hola, soy la hija que abandonaste.
Oh, by the way, I broke your dog. "
Ah, y por cierto, rompí tu perro."
Hey, Pheebs, if you want, I'll do it.
Oye, Pheebs, si quieres, lo hago yo.
Okay.
Listen, just don't say anything about me, okay?
Escucha, solo no digas nada de mí, ¿sí?
Don't...
No...
...be too long with the phone.
...te demores con el teléfono.
She'll be a much better friend once the market closes.
Será una mucho mejor amiga una vez que cierre el mercado.
It's a woman.
Es una mujer.
So talk to her.
Entonces habla con ella.
Uh, hello, Mrs. Buffay.
Eh, hola, señora Buffay.
I know where your dog is.
Sé dónde está tu perro.
I want you to know he'll be returned to you almost as good as new...
Quiero que sepas que te lo devolveré casi como nuevo...
...within 24 hours.
...en menos de 24 horas.
Uh, goodbye.
Eh, adiós.
- Why the voice? - Hard to say.
- ¿Por qué la voz? - Difícil de decir.
Your cappuccino, sir.
Su capuchino, señor.
Thank you.
Gracias.
- This is better than the coffeehouse. - Absolutely.
- Esto es mejor que la cafetería. - Absolutamente.
How come it's not mixing with the water?
¿Cómo es que no se mezcla con el agua?
The package says to keep it moving.
El paquete dice que lo mantengas en movimiento.
Stir and drink, never let it settle.
Revuelve y bebe, nunca dejes que se asiente.
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
After I get back from my niece's christening...
Después de que regrese del bautizo de mi sobrina...
...I'll go to the coffeehouse with you and we'll have a cup of coffee.
...iré a la cafetería contigo y tomaremos una taza de café.
No problem. Joey's there, hmm?
No hay problema. Joey está ahí, ¿eh?
- Okay. - No.
- Está bien. - No.
- No? - No.
- ¿No? - No.
I don't want to have to have Joey with me every time I want decent coffee.
No quiero tener a Joey conmigo cada vez que quiera un café decente.
And I don't want to drink cappuccino with a "k. "
Y no quiero beber capuchino con "k".
I say you and I go and stand up to those guys.
Digo que tú y yo vayamos a enfrentarnos a esos tipos.
All right, hang on a second there, Custer.
Está bien, espera un segundo, Custer.
Ross, have you ever been beaten up before?
Ross, ¿alguna vez te han golpeado antes?
Yeah, sure.
Sí, claro.
- By someone besides Monica? - No.
- ¿Alguien que no sea Monica? - No.
So what?
¿Y qué?
So we get beaten up. Maybe that's something a man has to go through.
Bueno, nos golpean. Tal vez es algo por lo que un hombre tiene que pasar.
Like a rite of passage or something.
Como un rito de paso o algo así.
Couldn't we just lose our virginities again?
¿No podríamos simplemente perder nuestra virginidad de nuevo?
Because I think actually mine's growing back.
Porque creo que la mía está volviendo a crecer.
- I need $100. - What?
- Necesito $100. - ¿Qué?
Hi. Welcome home.
Hola. Bienvenido a casa.
- I need $100. - For what?
- Necesito $100. - ¿Para qué?
- To get back in the game. - When did you get out?
- Para volver al juego. - ¿Cuándo saliste?
- I lost it all, I lost it. - Oh, no.
- Lo perdí todo, lo perdí. - Oh, no.
I've come to terms with it, you have to too.
Lo he aceptado, tú también tienes que hacerlo.
Okay.
Look, uh, Mon, I'm really sorry.
Mira, eh, Mon, lo siento mucho.
Where are we on the $100?
¿Cómo vamos con los 100 dólares?
I don't have it.
No lo tengo.
But I need it!
¡Pero lo necesito!
Otherwise, I'll have to take that diner job.
Si no, tendré que aceptar ese trabajo en el restaurante.
You know, with the dancing and the costumes.
Ya sabes, con los bailes y los disfraces.
I don't want to have to wear flame-retardant boobs.
No quiero tener que usar pechos ignífugos.
Nobody does, honey.
Nadie quiere, cariño.
Hi.
Hola.
Noodle!
¡Noodle!
Oh, my God. What the hell happened to my dog?
Dios mío. ¿Qué demonios le pasó a mi perro?
It was an accident.
Fue un accidente.
And the woman who did this would never hurt a dog on purpose.
Y la mujer que hizo esto nunca lastimaría a un perro a propósito.
She's a vegetarian.
Ella es vegetariana.
Are these stitches?
¿Son puntos de sutura?
Yeah, eight of them. That's 56 to him, ha, ha.
Sí, ocho. Eso son 56 para él, ja, ja.
If it's raining, you can't let him look up too long...
Si está lloviendo, no puedes dejar que mire hacia arriba mucho tiempo...
...because that cone will fill up fast.
...porque ese cono se llenará rápido.
Well, uh, thanks for bringing back what's left of him.
Bueno, eh, gracias por traer de vuelta lo que queda de él.
- Is Frank home? - How do you know Frank?
- ¿Está Frank en casa? - ¿Cómo conoces a Frank?
Just from a long time ago. Is he here?
Solo de hace mucho tiempo. ¿Está aquí?
Yeah. Frank.
Sí. Frank.
Yeah.
Sí.
What?
¿Qué?
Oh, okay, um, I mean Frank Senior.
Oh, está bien, eh, me refiero a Frank Senior.
He went out for groceries.
Salió a comprar comestibles.
Will he be back soon?
¿Volverá pronto?
He left four years ago. We're expecting him back any minute.
Se fue hace cuatro años. Esperamos que regrese en cualquier momento.
I'm gonna go.
Me voy.
I'm sorry about the dog. Everything.
Lamento lo del perro. Todo.
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, lady!
¡Oye, señora!
Hey, wait up!
¡Oye, espera!
- How do you know my dad? - Um, well, I don't really.
- ¿Cómo conoces a mi papá? - Eh, bueno, en realidad no.
Just genetically.
Solo genéticamente.
He's kind of my dad too.
Él también es como mi papá.
Heavy.
Fuerte.
Yeah.
Sí.
So, um, did he ever talk about me? Phoebe?
Entonces, eh, ¿alguna vez habló de mí? ¿Phoebe?
No, but he didn't really talk about anything.
No, pero en realidad no hablaba de nada.
Oh.
Except stilts.
Excepto de zancos.
- Stilts? - Yeah, he loved stilts.
- ¿Zancos? - Sí, le encantaban los zancos.
One time, I was upstairs stealing cigarettes out of my mom's purse...
Una vez, estaba arriba robando cigarrillos del bolso de mi mamá...
...and, uh, all of a sudden I look over...
...y, eh, de repente miro...
...and there's Dad's head, bobbing past the window.
...y ahí está la cabeza de papá, pasando por la ventana.
He just had this big smile on his face and he was waving...
Tenía una gran sonrisa en la cara y estaba saludando...
...because he was happiest when he was on his stilts.
...porque era más feliz cuando estaba en sus zancos.
- Wow. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
I don't know what to do with that.
No sé qué hacer con eso.
- Me neither, ha, ha. - Ha, ha.
- Yo tampoco, ja, ja. - Ja, ja.
- So are you, like, my big sister? - Yeah.
- ¿Entonces eres como mi hermana mayor? - Sí.
This is huge. You can buy me beer, ha, ha.
Esto es genial. Me puedes comprar cerveza, ja, ja.
- I'm not gonna. - Oh.
- No lo haré. - Oh.
But you know what's cool? If you had a friend named Pete, I could say:
Pero, ¿sabes qué es genial? Si tuvieras un amigo llamado Pete, podría decir:
"I know Pete. He's friends with my brother. "
"Conozco a Pete. Es amigo de mi hermano."
- I got a friend named Mark. - That'll work too.
- Tengo un amigo llamado Mark. - Eso también funcionará.
Cool. All right.
Genial. Muy bien.
So maybe, you know, I could give you a call sometime.
Entonces, tal vez, ya sabes, podría llamarte alguna vez.
We could talk or something.
Podríamos hablar o algo así.
- Yeah, that'd be okay. - All right.
- Sí, estaría bien. - Muy bien.
I'm in the book.
Estoy en la guía.
- Okay, yeah. - Okay, all right.
- Vale, sí. - Vale, muy bien.
So, um, stilts, huh?
Entonces, eh, ¿zancos, eh?
If you want, I can show you where he hit his head on the rain gutter.
Si quieres, te puedo enseñar dónde se golpeó la cabeza en el canalón.
Okay.
We did it. We're here. We are standing our ground.
Lo logramos. Llegamos. Nos mantenemos firmes.
- How long does coffee take? - Would you come on? Come on!
- ¿Cuánto tarda el café? - ¡Vamos! ¡Vamos!
Thank you.
Gracias.
- There we go. - I think we proved our point.
- Ahí está. - Creo que demostramos nuestro punto.
- You burn your mouth? - Cannot feel my tongue.
- ¿Te quemaste la boca? - No siento la lengua.
Bullies! Big bullies!
¡Matones! ¡Grandes matones!
Oh, look who's here. It's the weenies.
Oh, mira quién está aquí. Son los cobardes.
Did we not make ourselves clear the other day?
¿No nos dejamos claros el otro día?
That's why we're here.
Por eso estamos aquí.
Yes, we're standing our ground.
Sí, nos mantenemos firmes.
Apparently.
Aparentemente.
- Let's do this already. Whoa, whoa.
- Hagámoslo ya. ¡Whoa, whoa!
You got a weapon?
¿Tienes un arma?
A nice watch. I don't want to break it on your ribs.
Un buen reloj. No quiero romperlo contra tus costillas.
All right, let's do this.
Muy bien, hagámoslo.
Question: If I don't care about my watch, can I use it as a weapon?
Pregunta: Si no me importa mi reloj, ¿puedo usarlo como arma?
- What do you mean? - It's sharp, it's metal.
- ¿Qué quieres decir? - Es afilado, es de metal.
I think I can do some serious damage with it.
Creo que puedo hacerle un daño considerable con él.
No, you can't use your watch.
No, no puedes usar tu reloj.
Okay.
- Or your keys. - Okay.
- Ni tus llaves. - Vale.
Here's what we'll do.
Esto es lo que haremos.
We'll put all keys and watches in the hat over there.
Pondremos todas las llaves y relojes en el sombrero de allá.
- All right? - All right.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
All right, come on, man. Let's do it!
Muy bien, vamos, hombre. ¡Hagámoslo!
Before I forget, are we hitting faces?
Antes de que olvide, ¿vamos a golpear caras?
Of course. Why wouldn't you hit faces?
Por supuesto. ¿Por qué no golpearías caras?
I have to work on Monday. I have a big presentation.
Tengo que trabajar el lunes. Tengo una presentación importante.
Actually, I gotta show this apartment tomorrow...
En realidad, tengo que mostrar este apartamento mañana...
...and, uh, this no-faces thing might not be a bad idea.
...y, eh, esto de no golpear caras podría no ser una mala idea.
Okay, nothing from the neck up.
Vale, nada del cuello para arriba.
All right.
De acuerdo.
Or the waist down.
O de la cintura para abajo.
- Dana's ovulating. - Oh, really? You guys trying again?
- Dana está ovulando. - ¿Oh, en serio? ¿Lo intentan de nuevo?
Yeah.
Sí.
Let me get this straight. We're talking about the middle?
Déjame entender. ¿Estamos hablando de la mitad?
- Come on! - Hey, hey, whoa!
- ¡Vamos! - ¡Oye, oye, tranquilo!
You want a piece of this? I'm standing here!
¿Quieres un pedazo de esto? ¡Estoy aquí parado!
- Huh! Hey, hey.
- ¡Eh! Oye, oye.
Those guys are taking our stuff!
¡Esos tipos se están llevando nuestras cosas!
Hey, hey!
¡Oye, oye!
God, that was amazing. That was incredible.
Dios, eso fue asombroso. Eso fue increíble.
- You guys kicked butt! - Us? What about you guys?
- ¡Ustedes lo rompieron! - ¿Nosotros? ¿Y ustedes qué?
You really, bing, gave it to old Mr. Clean back there.
Realmente le diste, ¡pum!, al viejo Sr. Limpio ahí atrás.
- He was a big guy. - Yeah, he was, wasn't he?
- Era un tipo grande. - Sí, lo era, ¿verdad?
I wouldn't know, having missed everything.
No sabría, habiéndome perdido todo.
Oh, don't do that to yourself.
Oh, no te castigues así.
Any one of us could have tripped over that little girl's jump rope.
Cualquiera de nosotros podría haberse tropezado con la cuerda de saltar de esa niñita.
So listen, guys, are we, uh?
Así que escuchen, chicos, ¿estamos, eh?
Are we okay here?
¿Estamos bien aquí?
- We're okay. - Ha, ha, all right.
- Estamos bien. - Ja, ja, de acuerdo.
Okay, so can I have my hat back?
Ok, ¿me devuelves mi sombrero?
No.
Huh.
Vaya.
Oh, my God. Look at her.
Oh, Dios mío. Mírenla.
Hi, Monica!
¡Hola, Monica!
Ha-ha-ha, how's it going?
Jajajaja, ¿cómo va?
Hey, nice boobs.
Oye, lindas tetas.
Guys, guys. Check this out.
Chicos, chicos. Miren esto.
Young man
Joven
I said, young man Pick yourself off the ground
Dije, joven Levántate del suelo
I said, young man
Dije, joven
Excellent.
Excelente.
To be unhappy
Estar infeliz
It's fun to stay at the YMCA
Es divertido quedarse en la YMCA