Hey.
Oye.
- What you guys doing? - Monica's making us watch Old Yeller.
- ¿Qué hacen? - Monica nos está obligando a ver Old Yeller.
Why are you guys upset? It's Old Yeller. It's a happy movie.
¿Por qué están molestos? Es Old Yeller. Es una película feliz.
- What? - What are you talking about?
- ¿Qué? - ¿De qué hablas?
Come on. Happy family gets a dog.
Vamos. Una familia feliz tiene un perro.
Frontier fun!
¡Diversión en la frontera!
Pheebs, what about the end?
Pheebs, ¿y el final?
Oh, when Yeller saves the family from the wolf and everyone's happy?
¿Ah, cuando Yeller salva a la familia del lobo y todos están felices?
That's not the end.
Ese no es el final.
Yeah-huh. That's when my mother would shut off the TV and say, "The end. "
Sí. Ahí es cuando mi madre apagaba la tele y decía: "Fin".
What about when he has rabies?
¿Y cuando tiene rabia?
He doesn't have rabies. He has babies.
No tiene rabia. Tiene cachorros.
That's what my mom said.
Eso es lo que dijo mi mamá.
Uh, Phoebe, I don't think she'd want you to see what's about to happen.
Uh, Phoebe, no creo que ella quisiera que vieras lo que está a punto de pasar.
Why? What's about to happen?
¿Por qué? ¿Qué va a pasar?
I've never seen this part.
Nunca he visto esta parte.
Hey, Travis, what you doing with that gun?
Oye, Travis, ¿qué haces con esa pistola?
Oh, no.
No, no, Travis, put down the gun.
No, no, Travis, baja la pistola.
No, no, he's your buddy. He's your Yeller.
No, no, él es tu amigo. Es tu Yeller.
No! The end! The end!
¡No! ¡El fin! ¡El fin!
Okay, what kind of a sick doggy snuff film is this?
Ok, ¿qué clase de película enfermiza de perros es esta?
Have you guys eaten? Uh, Richard and I just finished, and we've got leftovers.
¿Ya comieron? Uh, Richard y yo acabamos de terminar, y tenemos sobras.
Chicken and potatoes.
Pollo y papas.
What am I wearing?
¿Qué llevo puesto?
Actually, nothing but rubber gloves.
En realidad, nada más que guantes de goma.
One of these times, you'll really be naked and we won't come over.
Alguna de estas veces, estarás realmente desnuda y no vendremos.
I got a leg, three breasts and a wing.
Me tocó una pata, tres pechos y un ala.
How do you find clothes that fit?
¿Cómo encuentras ropa que te quede?
Oh, hey, Monica? We got a question.
Oh, hola, Monica. Tenemos una pregunta.
All right, yes, I see other women in the shower at the gym.
Está bien, sí, veo a otras mujeres en la ducha del gimnasio.
And no, I don't look.
Y no, no miro.
No, not that one.
No, no esa.
We're figuring out who to bring to the Knicks game.
Estamos decidiendo a quién llevar al partido de los Knicks.
Ross can't go, so it's between my friend Eric Prower, who has breath issues...
Ross no puede ir, así que es entre mi amigo Eric Prower, que tiene problemas de aliento...
...and Dan, with the poking. "Did you see that play?"
...y Dan, el que da empujones. "¿Viste esa jugada?"
"You want more beer? Is that Spike Lee?"
"¿Quieres más cerveza? ¿Es Spike Lee?"
Ha, ha, okay.
Ja, ja, ok.
Why don't you ask Richard?
¿Por qué no le preguntas a Richard?
Uh, Richard, if you had an extra ticket to the Knicks game...
Uh, Richard, si tuvieras una entrada extra para el partido de los Knicks...
...and you had to choose between a friend who smelled...
...y tuvieras que elegir entre un amigo que huele mal...
...and one who bruises you, who would you pick?
...y uno que te golpea, ¿a quién elegirías?
Wow.
Guau.
Being a huge Knicks fan myself...
Siendo yo mismo un gran fan de los Knicks...
...I think you should take someone who's a huge Knicks fan.
...creo que deberías llevar a alguien que sea un gran fan de los Knicks.
Okay.
That's Eric.
Ese es Eric.
Glad to be of help. Matches.
Encantado de ayudar. Fósforos.
I meant, why don't you take Richard to the game?
Quise decir, ¿por qué no llevas a Richard al partido?
Eh.
What?
¿Qué?
- I don't know. - Come on!
- Ni idea. - ¡Vamos!
He keeps his fingers to himself, and he's always minty fresh.
Se mantiene decente y siempre huele bien.
Richard's really nice. Uh, we just don't know him really well.
Richard es muy simpático. Eh, no lo conocemos muy bien.
Plus, he's old...
Además, es viejo...
- er than some people.
- ...más que algunas personas.
But, uh, younger than some buildings.
Pero, eh, más joven que algunos edificios.
So what, he's a little older. Big deal.
¿Y qué? Es un poco mayor. Tampoco es para tanto.
He's important to me.
Es importante para mí.
If you ask him, he might take you in his Jag.
Si le preguntas, quizás te lleve en su Jag.
How do we say yes...
¿Cómo decimos que sí...
...and make it seem like it's not just to ride in the cool car?
...y que parezca que no es solo para subirnos al coche genial?
Okay, this could be tough.
Vale, esto podría ser difícil.
Okay, okay, okay. Monica?
Vale, vale, vale. ¿Monica?
We'll bring him, but only if he takes the Jaguar.
Lo traeremos, pero solo si se lleva el Jaguar.
Ooh, you almost had it.
Ooh, casi lo consigues.
No, no, you're fine. You're fine.
No, no, estás bien. Estás bien.
- Hello, ha, ha. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hi, honey. Oh.
Hola, cariño. Oh.
You are not gonna believe what happened!
¡No te vas a creer lo que pasó!
We were playing on the floor, and he grabs the table...
Estábamos jugando en el suelo, y él agarra la mesa...
...and he pulls himself up!
...¡y se levanta!
He pulled himself up!
¡Se levantó solo!
Standing man!
¡Hombre de pie!
I'm sorry you missed it, but I did tape it if you wanna see it.
Siento que te lo hayas perdido, pero lo grabé por si quieres verlo.
Uh, we know. He already did it last week.
Eh, lo sabemos. Ya lo hizo la semana pasada.
You can watch our tape if you want.
Puedes ver nuestra cinta si quieres.
Ah, see, I don't believe this. I missed the first time of everything.
Ah, mira, no me creo esto. Me perdí la primera vez de todo.
The first time he rolled over, the first time he crawled.
La primera vez que rodó, la primera vez que gateó.
What else? Has he spoken? Is he driving?
¿Qué más? ¿Ha hablado? ¿Está conduciendo?
Does he have a favorite liqueur?
¿Tiene algún licor favorito?
He is getting closer on the talking thing.
Se está acercando a hablar.
He can't quite say "mama" yet, but once he said "Yemen. "
Todavía no puede decir "mamá", pero una vez dijo "Yemen".
See, I don't know. I'm so sick of missing stuff.
Mira, no sé. Estoy tan harta de perderme cosas.
I want him for more than a day. I want him for a whole weekend.
Lo quiero más de un día. Lo quiero todo un fin de semana.
Listen. I feel...
Escucha. Siento...
That would be great.
Eso sería genial.
Really? I had a whole speech prepared.
¿En serio? Tenía un discurso preparado.
Oh, shoot, that would've been fun.
Oh, vaya, eso habría sido divertido.
Oh, look, did you just see that?
Oh, mira, ¿viste eso?
Did you see? He just waved! He just waved!
¿Viste? ¡Acaba de saludar! ¡Acaba de saludar!
He's never waved before!
¡Nunca antes había saludado!
Yes, he has. Very good.
Sí, lo ha hecho. Muy bien.
- Hey. - Hey, Pheebs. What you got there?
- Hola. - Hola, Pheebs. ¿Qué tienes ahí?
Love Story, Brian's Song and Terms of Endearment.
Love Story, Brian's Song y Terms of Endearment.
Wow, all you need now is The Killing Fields...
Vaya, ahora solo te faltan Los Gritos del Silencio...
...and some guacamole, and you got yourself a party!
...y un poco de guacamole, ¡y tienes fiesta!
I talked to my grandma about the Old Yeller incident...
Hablé con mi abuela sobre el incidente de Old Yeller...
...and she said my mom used to not show us the ends of sad movies...
...y dijo que mi madre solía no mostrarnos los finales de las películas tristes...
...to shield us from the pain and sadness.
...para protegernos del dolor y la tristeza.
You know, before she killed herself.
Sabes, antes de que se matara.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Where's Richard? Did you ditch him?
¿Dónde está Richard? ¿Lo dejaste tirado?
After we stole his lunch money and gave him a wedgie.
Después de que le robamos el dinero del almuerzo y le hicimos un 'wedgie'.
What's the matter with you? He's parking the car.
¿Qué te pasa? Está aparcando el coche.
- Did you guys have fun? - Your boyfriend is so cool.
- ¿Se divirtieron? - Tu novio es genial.
He let us drive his Jaguar. Joey for 12 blocks. Me for 15.
Nos dejó conducir su Jaguar. Joey por 12 cuadras. Yo por 15.
Wow.
Guau.
He must like you best.
Te debe querer más.
Oh, what about when he tipped the guy who showed us to our seats?
Oh, ¿y cuando le dio propina al chico que nos mostró nuestros asientos?
You never even saw the money.
Nunca viste el dinero.
Hey, Chandler, thanks for showing us to our seats.
Oye, Chandler, gracias por mostrarnos nuestros asientos.
Ha, ha, you're welcome. Hey, Joey, thanks for parking the car.
Ja, ja, de nada. Oye, Joey, gracias por aparcar el coche.
No problem, ha, ha.
No hay problema, ja, ja.
- Hey, Chandler... - I think they get it.
- Oye, Chandler... - Creo que ya entendieron.
There's the man!
¡Ahí está el hombre!
Hey.
Oye.
- Hey, you're getting better. - Huh? Ha, ha.
- Oye, lo estás haciendo mejor. - ¿Eh? Ja, ja.
I'm gonna keep this.
Me voy a quedar con esto.
Okay.
He kept my dollar.
Se quedó con mi dólar.
Your first weekend without Ben. What are you doing?
Tu primer fin de semana sin Ben. ¿Qué vas a hacer?
Ah, we're going to colonial Williamsburg.
Ah, vamos a Williamsburg colonial.
A woman I went to college with is the first female blacksmith there.
Una chica con la que fui a la universidad es la primera herrero mujer allí.
They're a little behind the times in colonial Williamsburg.
Van un poco atrasados en Williamsburg colonial.
Ha, ha. Well, look, I better go before Mommy starts weeping.
Ja, ja. Bueno, mira, mejor me voy antes de que Mamá empiece a llorar.
We love you. - Bye, Mommy.
Te queremos. - Adiós, Mamá.
Have a good time.
Que te diviertas.
Okay, Ben.
Está bien, Ben.
- Ross. - Yeah?
- Ross. - ¿Sí?
Look.
Mira.
Joey, do you know we can see you from here?
Joey, ¿sabes que te podemos ver desde aquí?
How come Richard looks cooler with one of these?
¿Por qué Richard se ve mejor con uno de estos?
You may wanna light it and lose the spatula.
Quizás deberías encenderlo y tirar la espátula.
It's cute, you trying to be more like Richard.
Es tierno que intentes parecerte más a Richard.
Not like him, per se.
No como él, per se.
Just not unlike him.
Solo no muy diferente a él.
It's the artist formerly known as Chandler.
Es el artista antes conocido como Chandler.
I'm just trying something here, you know?
Solo estoy intentando algo, ¿sabes?
Why didn't you grow a mustache?
¿Por qué no te dejaste crecer el bigote?
Oh, we flipped for it.
Oh, lo tiramos a cara o cruz.
I got the cigar, he got the mustache.
Yo me quedé con el puro, él se quedó con el bigote.
If we both grew them, we'd look like dorks.
Si nos dejáramos crecer ambos, pareceríamos tontos.
You really sidestepped that land mine.
Realmente esquivaste esa mina terrestre.
I promised Richard we'd meet downstairs.
Le prometí a Richard que nos veríamos abajo.
You're meeting Richard?
¿Te vas a ver con Richard?
- Ranger game. - Didn't he tell you?
- Partido de los Rangers. - ¿No te dijo?
He said he was going out with the guys. I didn't know that was you.
Dijo que saldría con los chicos. No sabía que eras tú.
You hear that?
¿Oyes eso?
- We're the guys! - We're the guys!
- ¡Somos los chicos! - ¡Somos los chicos!
With that mustache, he reminds me of Aunt Sylvia.
Con ese bigote, me recuerda a la tía Sylvia.
Thank you!
¡Gracias!
- Hi, we're visiting. - Yay.
- Hola, somos visitantes. - ¡Genial!
It's Ben and his dada.
Es Ben y su papá.
Dada.
Papá.
- Can you say "dada"? - Aw.
- ¿Puedes decir "papá"? - Ay.
I'm telling your mommies you said it, so you might as well.
Le diré a tus mamás que lo dijiste, así que más vale que lo hagas.
- No luck, huh? - No.
- ¿Sin suerte, eh? - No.
A while ago, I got a "seh" out of him...
Hace un tiempo, le saqué un "sí"...
...which I thought might turn into "seh-condary caregiver," but...
...que pensé que podría convertirse en "cuidador se-cundario", pero...
Would you, uh, hold him for a sec? I gotta take this off.
¿Podrías, eh, sostenerlo un segundo? Tengo que quitarme esto.
- Oh, yeah, sure, okay. - There we go.
- Oh, sí, claro, de acuerdo. - Ahí está.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm holding Ben.
Estoy cargando a Ben.
Yeah, well, he's a baby, not a bomb.
Sí, bueno, es un bebé, no una bomba.
Okay.
Hold him like you'd hold a football.
Sostenlo como sostendrías un balón de fútbol.
This is how I would hold a football.
Así es como sostendría un balón de fútbol.
Here. Here. There we go.
Aquí. Aquí. Ahí está.
Sorry, I'm not very good with babies. I haven't been around them.
Perdón, no soy muy bueno con los bebés. No he estado cerca de ellos.
- I mean, you know, since I was one. - Ha, ha.
- O sea, ya sabes, desde que yo era uno. - Ja, ja.
- It's all right. No big deal. - Really?
- Está bien. No pasa nada. - ¿En serio?
You'll feel different when it's our baby.
Te sentirás diferente cuando sea nuestro bebé.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
You think about stuff like that?
¿Piensas en esas cosas?
Uh, yeah. I mean...
Uh, sí. Quiero decir...
Actually, I kind of think that we'll have two babies.
En realidad, creo que tendremos dos bebés.
Two babies?
¿Dos bebés?
You know, a boy and a girl.
Ya sabes, un niño y una niña.
Hopefully, the girl will come first, so Ben won't feel competitive.
Ojalá la niña venga primero, para que Ben no se sienta competitivo.
Then what's gonna happen?
Entonces, ¿qué va a pasar?
We won't wanna raise kids in the city, so we'll move to Scarsdale.
No querremos criar hijos en la ciudad, así que nos mudaremos a Scarsdale.
Scar... Uh-huh.
Scar... Ajá.
We'll be far enough from our parents so we don't have to see them...
Estaremos lo suficientemente lejos de nuestros padres para no tener que verlos...
...but close enough that they can babysit.
...pero lo suficientemente cerca para que puedan cuidar a los niños.
And yes, I know the taxes are a little higher than Nassau County...
Y sí, sé que los impuestos son un poco más altos que en el condado de Nassau...
...but the school system's great.
...pero el sistema escolar es genial.
Wow! Ha, ha.
¡Wow! Ja, ja.
Wow, that's great! Great!
¡Wow, eso es genial! ¡Genial!
- Okay, wow! You know what? Hmm?
- Okay, ¡wow! ¿Sabes qué? ¿Hmm?
I'm off my break now. So, uh...
Ya terminé mi descanso. Así que, eh...
Um, here. You take this.
Um, toma. Toma esto.
And, um...
Y, um...
I'm gonna go pour these very nice people some coffee.
Voy a servir café a estas personas tan amables.
Okay.
Look at that. I don't have a pot.
Mira eso. No tengo una cafetera.
I don't have a pot. Maybe I've got one at home.
No tengo una cafetera. Quizás tenga una en casa.
Or in Scarsdale. Hey, is that a door?
O en Scarsdale. Oye, ¿eso es una puerta?
Rach.
- Hey. - Hey, Pheebs. What's happening?
- Hola. - Hola, Pheebs. ¿Qué pasa?
Oh, okay, murder, cancer, soccer teams eating each other in the Andes.
Oh, está bien, asesinato, cáncer, equipos de fútbol comiéndose entre sí en los Andes.
- You watched the movies? Uh-huh.
- ¿Viste las películas? Ajá.
What is happening to the world?
¿Qué le está pasando al mundo?
I mean... No, no, because E.T. Leaves...
Quiero decir... No, no, porque E.T. se va...
...and Rocky loses. Charlotte dies.
...y Rocky pierde. Charlotte muere.
Charlotte who?
¿Charlotte quién?
With the web. The spider.
Con la telaraña. La araña.
She dies. She has babies and dies.
Muere. Tiene bebés y muere.
It's like, "Welcome home from the hospital. " Thud!
Es como, "Bienvenido a casa del hospital". ¡Pum!
You wanna feel better?
¿Quieres sentirte mejor?
Yeah. - Okay.
Sí. - Está bien.
Here. Watch this.
Toma. Mira esto.
It's a Wonderful Life. Yes, I've heard of this.
Es "¡Qué bello es vivir!". Sí, he oído hablar de ella.
So you can't lose. It's there in the title.
Así que no puedes perder. Está ahí en el título.
Wonderfulness is baked right in.
La maravilla está incluida.
I fell for that with Pride of the Yankees.
Caí en eso con "El orgullo de los Yanquis".
I thought I'd see a film about Yankee pride.
Pensé que vería una película sobre el orgullo de los Yanquis.
And boom! The guy gets Lou Gehrig's disease.
Y ¡boom! Al tipo le da la enfermedad de Lou Gehrig.
Uh, the guy was Lou Gehrig. Didn't you kind of see it coming?
Uh, el tipo era Lou Gehrig. ¿No lo viste venir?
Watch that. It'll restore all your faith in humanity.
Mira eso. Restaurará toda tu fe en la humanidad.
Hey, big guy. Game time.
Oye, grandulón. Hora del partido.
- Hey! Be right there! - There's a game?
- ¡Oye! ¡Ya voy! - ¿Hay partido?
I just got my Pik-Up Stiks back from the shop.
Acabo de recuperar mis palitos de Pik-Up de la tienda.
Bring your nerves of steel.
Trae tus nervios de acero.
It's the basketball playoffs.
Son los playoffs de baloncesto.
Um, I appreciate this, but you don't have to hang out with them for me.
Um, te lo agradezco, pero no tienes que salir con ellos por mí.
They have each other.
Ellos se tienen el uno al otro.
Oh, no, honey. I mean, don't worry.
Oh, no, cariño. Quiero decir, no te preocupes.
I like hanging out with them. They're different than my other friends.
Me gusta salir con ellos. Son diferentes a mis otros amigos.
They don't start sentences with "You know who just died shoveling snow?"
Ellos no empiezan las frases con "¿Sabes quién acaba de morir paleando nieve?"
All right, that's great. Then just go.
Está bien, eso es genial. Entonces, vete.
Go Knicks!
¡Vamos Knicks!
- Uh, it's the college playoffs. Oh.
- Uh, son los playoffs universitarios. Oh.
- Then, go Vassar! - Uh, they're not in it.
- ¡Entonces, vamos Vassar! - Uh, no están en ello.
- Okay, then just go. - Okay.
- Está bien, entonces solo vete. - Está bien.
Ugh, why does this bother me so much?
Ugh, ¿por qué me molesta tanto esto?
I'm not one of those people who wants to spend 24 hours a day together.
No soy de esas personas que quieren pasar 24 horas al día juntas.
Sure.
Claro.
He just doesn't have much free time. What do I do?
Él simplemente no tiene mucho tiempo libre. ¿Qué hago?
Does it matter? You'll just die or divorce or blow your pet's head off.
¿Importa? Simplemente morirás o te divorciarás o le volarás la cabeza a tu mascota.
- Ugh! - Me too!
- ¡Ugh! - ¡Yo también!
Rachel, I got a question. Richard made plans again with the guys...
Rachel, tengo una pregunta. Richard volvió a hacer planes con los chicos...
Ross made plans for the century.
Ross hizo planes para el siglo.
I'm gonna go read Cosmo. Maybe there's something helpful in it.
Voy a leer Cosmo. Quizás haya algo útil.
If not, I can learn how to do a bikini wax with leftover Christmas candles.
Si no, puedo aprender a depilarme el bikini con velas navideñas sobrantes.
Okay.
What happened back there?
¿Qué pasó ahí atrás?
I don't know. You tell me.
No lo sé. Tú dime.
One minute I'm holding Ben, then I've got two kids...
Un minuto estoy cargando a Ben, luego tengo dos hijos...
...I'm living in Scarsdale complaining about taxes!
...¡estoy viviendo en Scarsdale quejándome de los impuestos!
Well, I'm sorry. I think about stuff.
Bueno, lo siento. Pienso en cosas.
You're at work, you're assembling bones, your mind wanders.
Estás en el trabajo, estás armando huesos, tu mente divaga.
You've planned out the next 20 years. We've dated for six weeks!
Has planeado los próximos 20 años. ¡Hemos salido por seis semanas!
You never think about our future?
¿Nunca piensas en nuestro futuro?
I think about whose apartment we'll sleep at tomorrow...
Yo pienso en en qué apartamento dormiremos mañana...
...and where we'll have dinner next Saturday!
...¡y dónde cenaremos el próximo sábado!
I do not think about our children's names!
¡Yo no pienso en los nombres de nuestros hijos!
You know what our children's names will be?
¿Sabes cuáles serán los nombres de nuestros hijos?
Ha, ha, no.
Ja, ja, no.
No, I mean, you know. I read a book, and there was a girl named Emily.
No, o sea, ya sabes. Leí un libro y había una chica llamada Emily.
And I thought that might be good.
Y pensé que podría estar bien.
What was the book?
¿Cuál era el libro?
The Big Book of Children's Names.
El Gran Libro de Nombres de Bebés.
Okay. Ross, Ross.
Okay, listen.
Está bien, escuchen.
What we have is amazing.
Lo que tenemos es increíble.
But I do not want everything decided for me!
¡Pero no quiero que todo esté decidido por mí!
I spent my whole life like that.
Pasé toda mi vida así.
It's what I had with Barry. That's a reason I left.
Eso es lo que tuve con Barry. Esa es una razón por la que me fui.
I like not knowing right now.
Me gusta no saber ahora mismo.
Sorry if that scares you, but if you wanna be with me, deal with that!
Perdona si eso te asusta, pero si quieres estar conmigo, ¡acéptalo!
- Okay, fine! - Thank you!
- ¡Está bien! - ¡Gracias!
- We're not done! - I didn't know that.
- ¡No hemos terminado! - No lo sabía.
You're with a guy who won't stop planning his future with you.
Estás con un chico que no deja de planear su futuro contigo.
He knows we'll end up together.
Él sabe que terminaremos juntos.
If that scares you, tough! You'll have to deal with that.
Si eso te asusta, ¡mala suerte! Tendrás que lidiar con eso.
- I will! - Good, because I love you!
- ¡Lo haré! - Bien, ¡porque te amo!
Oh, yeah? I love you too!
¿Ah, sí? ¡Yo también te amo!
- That's the first time we've said that! - Yes.
- ¡Es la primera vez que decimos eso! - Sí.
- I'm gonna kiss you! - You better!
- ¡Voy a besarte! - ¡Será mejor que lo hagas!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Oh, thanks for the great movie tip.
Oh, gracias por la recomendación de la película.
- Did you like it? - Oh, yeah.
- ¿Te gustó? - Oh, sí.
I don't know if I was happier when George Bailey destroyed the business...
No sé si fui más feliz cuando George Bailey destruyó el negocio...
...or, um, Donna Reed cried or when the pharmacist made his ear bleed.
...o, eh, cuando Donna Reed lloró o cuando el farmacéutico se hizo sangrar la oreja.
I'll give you the ear thing, but wasn't the ending wonderful?
Te doy lo de la oreja, pero ¿no fue maravilloso el final?
I didn't watch it. I was too depressed.
No lo vi. Estaba demasiado deprimido.
It kept getting worse! It should've been called:
¡Cada vez empeoraba! Debería haberse llamado:
"It's a Sucky Life, And Just When You Think It Can't Suck Anymore, It Does!"
"¡Es una vida de perros, y justo cuando crees que no puede empeorar más, lo hace!"
Kick, save! And...
¡Patea, salva! Y...
...denied!
...¡denegado!
He gets it back. Pass to the middle, lines it up and bam!
La recupera. Pasa al centro, la alinea y ¡zas!
Yes!
¡Sí!
Could that shot be any prettier?
¿Podría ser más bonita esa jugada?
Man, you are incredible.
Hombre, eres increíble.
We had a table in college.
Teníamos una mesa en la universidad.
Oh, really? I didn't know they had foosball in the 1800s.
¿Oh, en serio? No sabía que había futbolín en el siglo XIX.
Nice mustache. At puberty, that thing will really kick in.
Bonito bigote. En la pubertad, eso sí que te lucirá.
Not to sound too Florence Henderson, but dinner's on the table.
Sin sonar como Florence Henderson, pero la cena está servida.
One more point.
Un punto más.
Score!
¡Gol!
- Now can we go? - Uh...
- ¿Ya nos podemos ir? - Eh...
That's why we don't let her play.
Por eso no la dejamos jugar.
- Is everything all right? - Mm-hm.
- ¿Todo bien? - Mmm-hmm.
Uh-oh.
Oh, hey, don't be mad at him. It's our fault.
Oh, oye, no te enojes con él. Es nuestra culpa.
I'm sorry we've been hogging his time.
Lamento haber acaparado su tiempo.
He's just really great to hang out with.
Es que es genial pasar el rato con él.
- Well... No, seriously.
- Bueno... No, en serio.
We just talked about this. He is so much cooler than our dads.
Acabamos de hablar de esto. Él es mucho más genial que nuestros papás.
Our dads are okay and all, but Richard is just...
Nuestros papás están bien y todo, pero Richard es simplemente...
Ow, ow, ow. What are you kicking me for?
Ay, ay, ay. ¿Por qué me pateas?
Huh? I'm trying to talk here.
¿Eh? Estoy intentando hablar.
Uh, you guys see me as a dad?
Uh, ¿me ven como un papá?
- Oh, yeah. - No!
- Oh, sí. - ¡No!
No.
You're just clearly not familiar with our young persons' vernacular.
Claramente no estás familiarizado con el argot de nuestros jóvenes.
When we say "dad," we mean "buddy. "
Cuando decimos "papá", queremos decir "amigo".
- We mean "pal. " - Uh-huh, yeah.
- Queremos decir "colega". - Ajá, sí.
No, seriously. Joey's my dad.
No, en serio. Joey es mi papá.
Monica's my dad.
Monica es mi papá.
I've even got some dads down at work.
Incluso tengo algunos papás en el trabajo.
That's fine.
Está bien.
Well, your other dad and I are gonna go have a romantic evening.
Bueno, tu otro papá y yo vamos a tener una noche romántica.
I'll just see you kids around.
Los veré por ahí, chicos.
Nighty-night.
Buenas noches.
You're not a dad! - You're not a dad!
¡Tú no eres un papá! - ¡Tú no eres un papá!
I can't believe you got us into trouble.
No puedo creer que nos metiste en problemas.
So are you okay?
Entonces, ¿estás bien?
Yeah.
Sí.
Just...
Solo...
...I feel like I'm about a hundred.
...Me siento como si tuviera cien años.
I thought I was just one of the guys.
Pensé que era solo uno más del grupo.
Come here.
Ven aquí.
I'll make you feel like one of the guys.
Te haré sentir como uno más del grupo.
Mm.
For a really cool guy, you suck at foosball.
Para ser un tipo tan genial, apestas en el futbolín.
I was killing them.
Los estaba destrozando.
- Yeah, well they suck too. - Ha, ha.
- Sí, bueno, ellos también apestan. - Ja, ja.
Hmm.
Mmm.
You take the poopy diaper and put it in the poopy diaper pail.
Tomas el pañal sucio y lo pones en el cesto para pañales sucios.
Calling it a "poopy diaper" doesn't make this process any cuter.
Llamarlo "pañal sucio" no hace que este proceso sea más tierno.
- Hello. It's us.
- Hola. Somos nosotros.
Come on up.
Suban.
I'll get his stuff together.
Le prepararé sus cosas.
Okay, we can do this now, can't we, Ben?
Ok, podemos hacer esto ahora, ¿verdad, Ben?
Yes, we can.
Sí, podemos.
There! I did it!
¡Ahí! ¡Lo hice!
Ha, ha, I did it!
¡Ja, ja, lo hice!
Ooh, look at that!
¡Ooh, mira eso!
Oh, it stays on and everything.
Oh, se queda prendido y todo.
- Hi. Hi.
- Hola. Hola.
I'm sorry. What did you just say? Did you just say "hi"?
Lo siento. ¿Qué acabas de decir? ¿Acabas de decir "hola"?
Oh, my God! Ross? Ben just said hi!
¡Oh, Dios mío! ¿Ross? ¡Ben acaba de decir hola!
- What? - Ben just said hi!
- ¿Qué? - ¡Ben acaba de decir hola!
What, the word "hi"?
¿Qué, la palabra "hola"?
No, my Uncle Hi.
No, mi tío Hi.
Great! And I missed that too. I miss everything!
¡Genial! Y me perdí eso también. ¡Me lo pierdo todo!
Oh, I'm sorry. I guess I just bring it out in him.
Oh, lo siento. Supongo que yo solo saco eso de él.
- Where is he? - We missed you.
- ¿Dónde está? - Te extrañamos.
We missed you so much! Come here, Ben, ha, ha.
¡Te extrañamos mucho! Ven aquí, Ben, ja, ja.
Guess what? Ben just said his first word.
¿Adivina qué? Ben acaba de decir su primera palabra.
What did he say?
¿Qué dijo?
Something about hi.
Algo sobre hola.
- That's so exciting! - Mommy's so proud of you!
- ¡Qué emocionante! - ¡Mami está muy orgullosa de ti!
Hi. Hi?
¿Hola? ¿Hola?
You know, actually, it's more like, hi!
Sabes, en realidad, es más como, ¡hola!
- Hi? - Hi.
- ¿Hola? - Hola.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
This could go on for a while.
Esto podría durar un rato.
You're right. We've got a cab waiting.
Tienes razón. Tenemos un taxi esperando.
Well, this was fun.
Bueno, esto fue divertido.
We should do it again sometime, Ben. What do you say?
Deberíamos repetirlo alguna vez, Ben. ¿Qué dices?
Okay.
- All right, so I've got him? - Tuesday.
- Bien, ¿entonces lo tengo yo? - El martes.
Bye, you guys.
Adiós, chicos.
Take care. - Bye, Ben.
Cuídense. - Adiós, Ben.
Bye.
Adiós.
Did he just say "bye"?
¿Acaba de decir "adiós"?
He said bye!
¡Dijo adiós!
You said... He said bye to me!
Tú dijiste... ¡Me dijo adiós!
- Yes, he did! - Oh.
- ¡Sí, lo hizo! - Oh.
Suddenly I'm seeing him go off to college!
¡De repente lo veo yéndose a la universidad!
We've gotta go. We've got that cab downstairs.
Tenemos que irnos. Tenemos ese taxi abajo.
See you later.
Nos vemos luego.
- Bye. Bye.
- Adiós. Adiós.
- Oh! - Ha, ha.
- ¡Oh! - Ja, ja.
- Bye. Bye.
- Adiós. Adiós.
Bye.
Adiós.
Oh.
Wow. Look at this nice deep hole I dug. Hey, Bert...
Vaya. Mira este bonito y profundo agujero que cavé. Oye, Bert...
...isn't this a nice hole here?
...¿no es un bonito agujero aquí?
Okay, ahem.
Okay, ejem.
Ben, this is the part where Ernie buries Bert in the sand and can't find him.
Ben, esta es la parte donde Ernie entierra a Bert en la arena y no lo encuentra.
Now, I've looked ahead on the tape, and he does find him again.
Ahora, he mirado más adelante en la cinta, y sí lo encuentra de nuevo.
But before that happens, there's some rough going for a while.
Pero antes de que eso suceda, hay un tramo difícil por un tiempo.
But I think we can handle it.
Pero creo que podemos manejarlo.
And there's just the alphabet, but we know that ends well, so...
Y solo está el abecedario, pero sabemos que eso termina bien, así que...
Here we go.
Aquí vamos.
Bert? Bert?
¿Bert? ¿Bert?
Bert?
¿Bert?
What happened to my friend Bert? He was here just a moment ago.
¿Qué le pasó a mi amigo Bert? Estaba aquí hace un momento.
Oh, no! My old friend Bert is lost.
¡Oh, no! Mi viejo amigo Bert se perdió.
- Mm. - I'm so glad you're here.
- Mm. - Me alegro mucho de que estés aquí.