- Hey. Hey.
- Hola. Hola.
So how was Joan?
¿Y cómo estuvo Joan?
Broke up with her.
Terminé con ella.
Oh, why?
Oh, ¿por qué?
Don't tell me. Because of the big nostril thing?
No me digas. ¿Por esa cosa de las narices grandes?
They were huge.
Eran enormes.
When she sneezed, bats flew out of them.
Cuando estornudaba, salían murciélagos de ellas.
Come on, they were not that huge.
Vamos, no eran tan grandes.
I'm telling you, she leaned back, I could see her brain.
Te digo que se echó hacia atrás y podía verle el cerebro.
How many women will you reject...
¿A cuántas mujeres vas a rechazar...
...over the most superficial, insignificant things?
...por cosas tan superficiales e insignificantes?
Hold it. Hold it. I gotta side with Chandler on this one.
Espera. Espera. Tengo que darle la razón a Chandler en esto.
When I first moved to the city, I went out with this girl.
Cuando me mudé a la ciudad, salí con una chica.
Really hot. Great kisser...
Muy guapa. Besaba genial...
...but she had the biggest Adam's apple.
...pero tenía la nuez más grande.
Drove me nuts.
Me volvía loco.
- You or me? - I got it.
- ¿Tú o yo? - Yo lo tengo.
Joey, women don't have Adam's apples.
Joey, las mujeres no tienen nuez.
Heh, heh. You guys are messing with me, right?
Je, je. Me están tomando el pelo, ¿verdad?
Yeah. We are.
Sí. Lo hacemos.
That's a good one. For a second there, I was like, whoa!
Esa es buena. Por un segundo pensé, ¡wow!
So you name one woman that you broke up with for an actual real reason.
Entonces, nombra a una mujer con la que rompiste por una razón real.
Maureen Rasillo.
Because she doesn't hate Yanni is not a real reason.
Que no odie a Yanni no es una razón real.
Hello, Mr. Heckles.
Hola, Sr. Heckles.
You're doing it again.
Lo estás haciendo de nuevo.
We're not doing anything.
No estamos haciendo nada.
You're stomping. It's disturbing my birds.
Están dando golpes. Molesta a mis pájaros.
You don't have birds.
No tienes pájaros.
I could have birds.
Podría tener pájaros.
Okay, we'll try to keep it down.
Está bien, intentaremos no hacer ruido.
Thank you.
Gracias.
I'm going to rejoin my dinner party.
Voy a volver a mi cena.
All right, bye-bye.
De acuerdo, adiós.
Okay, Janice.
Está bien, Janice.
You gotta give me Janice. That wasn't about being picky.
Tienes que darme a Janice. Eso no fue por ser quisquilloso.
We'll give you Janice.
Te daremos a Janice.
I miss Janice, though.
Pero extraño a Janice.
Hello, Chandler Bing!
¡Hola, Chandler Bing!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Oh, Chandler!
¡Oh, Chandler!
Now! Now!
¡Ahora! ¡Ahora!
That's it.
Eso es todo.
There! Faster!
¡Ahí! ¡Más rápido!
Ugh. Stop with the broom! We're not making noise!
Ugh. ¡Deja la escoba! ¡No estamos haciendo ruido!
We won.
Ganamos.
- We won! Whoo! - Whoo!
- ¡Ganamos! ¡Whoo! - ¡Whoo!
Mr. Heckles.
Sr. Heckles.
- How did this happen? - He was sweeping.
- ¿Cómo pasó esto? - Estaba barriendo.
They found a broom in his hand.
Encontraron una escoba en su mano.
Oh. Oh, dear God.
Oh. Oh, Dios mío.
- That's terrible. - I know.
- Eso es terrible. - Lo sé.
I was sweeping yesterday.
Estaba barriendo ayer.
- It could've been me. Yeah.
- Podría haber sido yo. Sí.
Sure. - Sweeping. You never know.
Claro. - Barriendo. Nunca se sabe.
Never know.
Nunca se sabe.
Okay, it's very faint, but I can still sense him in the building.
Okay, es muy tenue, pero todavía puedo sentirlo en el edificio.
Go into the light, Mr. Heckles!
¡Ve a la luz, Sr. Heckles!
Okay, Phoebe.
I'm sorry, but sometimes they need help.
Lo siento, pero a veces necesitan ayuda.
Yeah. - Here we go.
Sí. - Aquí vamos.
That's fine, go ahead and scoff.
Está bien, adelante y ríete.
There are a lot of things I don't believe in...
Hay muchas cosas en las que no creo...
...but that doesn't mean they're not true.
...pero eso no significa que no sean verdad.
Such as?
¿Cómo cuáles?
Like crop circles or the Bermuda Triangle or evolution.
Como los círculos de las cosechas o el Triángulo de las Bermudas o la evolución.
Whoa, whoa, whoa.
What, you don't believe in evolution?
¿Qué, no crees en la evolución?
No. Not really.
No. Realmente no.
You don't believe in evolution?
¿No crees en la evolución?
I don't know. It's just, you know...
No lo sé. Es solo que, ya sabes...
Monkeys, Darwin, it's a nice story. I just think it's a little too easy.
Monos, Darwin, es una buena historia. Creo que es demasiado fácil.
"Too easy"? Too...
¿"Demasiado fácil"? ¿Demasiado...?
The process of every living thing on this planet evolving...
El proceso de que cada ser vivo en este planeta evolucione...
...over millions of years from single-celled organisms is "too easy"?
...durante millones de años a partir de organismos unicelulares es "demasiado fácil"?
Yeah, I just don't buy it.
Sí, simplemente no me lo creo.
Excuse me. Evolution is not for you to buy, Phoebe.
Disculpe. La evolución no es algo que usted pueda comprar, Phoebe.
Evolution is scientific fact, like the air we breathe...
La evolución es un hecho científico, como el aire que respiramos...
...like gravity.
...como la gravedad.
Okay, don't get me started on gravity.
Okay, no me hagas empezar con la gravedad.
You, uh... You don't believe in gravity?
Tú, eh... ¿No crees en la gravedad?
Well, it's not so much that, you know, I don't believe in it.
Bueno, no es tanto que, ya sabes, no crea en ella.
Lately I get the feeling that...
Últimamente tengo la sensación de que...
...I'm not so much being pulled down as I am being pushed.
...no es tanto que me estén tirando hacia abajo como que me estén empujando.
Pushed.
Empujando.
Uh-oh. It's Isaac Newton and he's pissed.
Uh-oh. Es Isaac Newton y está furioso.
There she is. And over there, that's the other one.
Ahí está. Y allá, esa es la otra.
This is Mr. Buddy Boyle, Heckles' attorney.
Este es el Sr. Buddy Boyle, el abogado de Heckles.
He'd like to talk to you.
Le gustaría hablar con ustedes.
What can we do for you?
¿Qué podemos hacer por ustedes?
All right, kids, here's the deal.
Bien, chicos, este es el trato.
According my client's will...
Según el testamento de mi cliente...
...he wants to leave all his earthly possessions...
...él quiere dejar todas sus posesiones terrenales...
...to "the noisy girls in the apartment above mine. "
...a "las chicas ruidosas del apartamento de arriba ".
What about his family?
¿Y su familia?
- He didn't have any. Whoa.
- No tenía. Vaya.
Okay, so let's talk money.
Okay, entonces hablemos de dinero.
All right, there was none.
Bien, no había nada.
Now, let's talk signing.
Ahora, hablemos de firmar.
You be noisy girl number one. You be noisy girl number two.
Tú eres la chica ruidosa número uno. Tú eres la chica ruidosa número dos.
I can't believe that this whole time we thought he hated us.
No puedo creer que todo este tiempo pensamos que nos odiaba.
Isn't it amazing how much you can touch someone's life...
¿No es asombroso cuánto puedes tocar la vida de alguien...
...without even knowing it?
...sin siquiera saberlo?
Would you look at this dump?
¿Puedes mirar este basurero?
He hated us! This was his final revenge!
¡Nos odiaba! ¡Esta fue su venganza final!
Ever seen so much crap!
¡Jamás vi tanta porquería!
Actually, I think this apartment sullies the good name of crap.
En realidad, creo que este apartamento mancilla el buen nombre de la porquería.
Check this out.
Mira esto.
Can I have this?
¿Puedo tener esto?
How can you not believe in evolution?
¿Cómo puedes no creer en la evolución?
I don't know, just don't. Look at this funky shirt!
No sé, solo no lo hagas. ¡Mira esta camisa tan rara!
Pheebs, I've studied evolution my entire adult life.
Pheebs, he estudiado la evolución toda mi vida adulta.
And I can tell you, we've collected fossils from all over the world...
Y te puedo decir, hemos recolectado fósiles de todo el mundo...
...that actually show the evolution of different species.
...que en realidad muestran la evolución de diferentes especies.
I mean, you can literally see them...
O sea, literalmente puedes verlos...
...evolving through time.
...evolucionando a través del tiempo.
Really? You can actually see it?
¿En serio? ¿De verdad puedes verlo?
You bet! In the U.S., China, Africa, all over!
¡Claro! En EE. UU., China, África, ¡en todas partes!
See, I didn't know that.
Mira, eso no lo sabía.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Huh.
Vaya.
So now the real question is, who put those fossils there and why?
Entonces, la verdadera pregunta ahora es, ¿quién puso esos fósiles ahí y por qué?
Hey. Look at this. My Big Book of Grievances.
Oye. Mira esto. Mi Gran Libro de Quejas.
Hey, there's me.
Oye, ahí estoy yo.
"April 17th, excessive noise...
"17 de abril, ruido excesivo...
...Italian guy comes home with a date. " Yeah.
...el italiano llega a casa con una cita." Sí.
Chandler, you're in here too.
Chandler, tú también estás aquí.
"April 18th, excessive noise...
"18 de abril, ruido excesivo...
...Italian guy's gay roommate brings home dry cleaning. "
...el compañero gay del italiano trae la tintorería a casa."
Well, that's excellent.
Bueno, eso es excelente.
Monica, look at this lamp.
Monica, mira esta lámpara.
Is this tacky or what? We have to have this.
¿Es esto cursi o qué? Tenemos que tenerla.
I think we have enough regular lamps.
Creo que tenemos suficientes lámparas normales.
What? Come on, it's not like...
¿Qué? Vamos, no es como si...
...I'm asking for this girlie clock or anything.
...estuviera pidiendo este reloj cursi ni nada.
Which, by the way, I also think is really cool.
Que, por cierto, también me parece muy genial.
Look, it doesn't go with any of my stuff.
Mira, no combina con nada mío.
Well, what about my stuff?
Bueno, ¿y qué hay de mis cosas?
You don't have any stuff.
Tú no tienes cosas.
You still think of it as your apartment, don't you?
Sigues pensando que es tu apartamento, ¿verdad?
Mmm... No.
Yes, you do.
Sí, lo haces.
You think of it as your apartment and I just rent a room.
Piensas que es tu apartamento y yo solo alquilo una habitación.
Mmm...
Okay, while you "mmm" on that, I'll go find a place for my new lamp.
Okay, mientras tú "mmm" con eso, iré a buscar un lugar para mi nueva lámpara.
Okay, Pheebs. See how I'm making these little toys move?
Okay, Pheebs. ¿Ves cómo estoy moviendo estos pequeños juguetes?
Opposable thumbs!
¡Pulgares oponibles!
Without evolution, how do you explain opposable thumbs?
Sin la evolución, ¿cómo explicas los pulgares oponibles?
Maybe the Overlords needed them to steer their spacecrafts.
Quizás los Superiores los necesitaban para dirigir sus naves espaciales.
Tell me you're joking.
Dime que estás bromeando.
Look, can't we just say that you believe in something and I don't?
Mira, ¿no podemos simplemente decir que tú crees en algo y yo no?
- No. No, Pheebs, we can't. - Why not?
- No. No, Pheebs, no podemos. - ¿Por qué no?
What is this obsessive need you have to make everybody agree with you?
¿Cuál es esta necesidad obsesiva que tienes de que todos estén de acuerdo contigo?
No, what's that all about? You know what I think?
No, ¿a qué viene eso? ¿Sabes lo que pienso?
I think maybe it's time you put Ross under the microscope.
Creo que tal vez es hora de que pongas a Ross bajo el microscopio.
Is there blood coming out of my ears?
¿Me sale sangre de las orejas?
Check it out. Heckles' high-school yearbook.
Mira esto. El anuario de Heckles de la secundaria.
Wow. He looks so normal.
Vaya. Se ve tan normal.
He's even kind of cute.
Incluso es algo lindo.
"Heckles, you crack me up in science class.
"Heckles, me haces reír en clase de ciencias.
You're the funniest kid in school. "
Eres el chico más gracioso de la escuela."
- Funniest? Heckles? - That's what it says.
- ¿El más gracioso? ¿Heckles? - Eso es lo que dice.
Wow. Heckles was voted class clown, and so was I.
Vaya. Heckles fue elegido el payaso de la clase, y yo también.
He was right. Would you listen to that?
Tenía razón. ¿Escuchaste eso?
I'd call that excessive.
Yo lo llamaría excesivo.
- Whoa. - What?
- ¡Whoa! - ¿Qué?
Heckles played clarinet in band, and I played clarinet.
Heckles tocaba el clarinete en la banda, y yo tocaba el clarinete.
And he was in the scale modeler's club and I was...
Y él estaba en el club de modelismo a escala y yo estaba...
Well, there was no club, but I sure thought they were cool.
Bueno, no había club, pero seguro que me parecían geniales.
So? You were both dorks.
¿Y qué? Ambos eran nerds.
Big deal.
Qué gran cosa.
I just think it's weird, you know? Heckles and me...
Solo creo que es raro, ¿sabes? Heckles y yo...
Heckles and me. Me...
Heckles y yo. Yo...
Me and Heckles.
Yo y Heckles.
Hey, would you knock it off!
¡Oye, deja de hacer eso!
Ah!
¡Ah!
Have you been here all night?
¿Has estado aquí toda la noche?
Look at this.
Mira esto.
Pictures of all the women Heckles went out with.
Fotos de todas las mujeres con las que Heckles salió.
Look what he wrote on them. "Vivian, too tall. "
Mira lo que escribió en ellas. "Vivian, demasiado alta."
"Madge, big gums. "
"Madge, encías grandes."
"Too loud. "
"Demasiado ruidosa."
"Too smart. " "Makes noise when she eats. "
"Demasiado lista." "Hace ruido cuando come."
This is me.
Esta soy yo.
This is what I do.
Esto es lo que hago.
I'm gonna end up alone, just like he did.
Voy a terminar sola, igual que él.
Chandler, Heckles was a nut case.
Chandler, Heckles era un chiflado.
Our trains are on the same track.
Nuestros trenes van en la misma vía.
I'm coming up 30 years behind him, but the stops are all the same.
Voy 30 años detrás de él, pero las paradas son las mismas.
Bitter Town...
Pueblo Amargado...
...Alone-ville, Hermit Junction!
...Villa Soledad, Cruce del Ermitaño.
You know what we gotta do? Get you out of here.
¿Sabes qué tenemos que hacer? Sacarte de aquí.
Come on, I'll buy you breakfast.
Vamos, te invito a desayunar.
What if I never find somebody? Or worse, what if I found her...
¿Y si nunca encuentro a alguien? O peor, ¿y si la encontré...
...but I dumped her because she pronounces it "supposably"?
...pero la dejé porque ella lo pronuncia "supositoriamente"?
Chandler, come on, you're gonna find somebody.
Chandler, vamos, vas a encontrar a alguien.
How do you know that? How?
¿Cómo lo sabes? ¿Cómo?
I don't know. I'm just trying to help you out.
No lo sé. Solo estoy tratando de ayudarte.
You guys will all get married...
Ustedes se van a casar todos...
...and I'll end up alone.
...y yo terminaré sola.
Will you promise me something?
¿Me prometes algo?
When you're married, will you invite me over for holidays?
Cuando te cases, ¿me invitarás a pasar las fiestas?
I don't know what we'll be doing.
No sé qué haremos.
I mean, what if we're over at her folks' place?
O sea, ¿y si estamos en casa de sus padres?
Yeah, I understand.
Sí, entiendo.
You can come over and watch the Super Bowl.
Puedes venir a ver el Super Bowl.
Every year, all right?
Todos los años, ¿vale?
You know what? I'm not gonna end up like this.
¿Sabes qué? No voy a terminar así.
I'll see you, man.
Te veo, amigo.
Jeez.
Ay.
"Supposably. "
"Supuestamente."
Supposably.
Supuestamente.
Did they go to the zoo?
¿Fueron al zoológico?
Supposably.
Supuestamente.
Hi. It's me.
Hola. Soy yo.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Janice? You called Janice?
¿Janice? ¿Llamaste a Janice?
Yes. Janice.
Sí. Janice.
Why is that difficult to comprehend?
¿Por qué es tan difícil de comprender?
You remember Janice, right?
Recuerdas a Janice, ¿verdad?
Yes. She was smart, she was pretty and she honestly cared about me.
Sí. Era inteligente, guapa y de verdad se preocupaba por mí.
Janice is my last chance to have somebody.
Janice es mi última oportunidad de tener a alguien.
Hello.
Hola.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Jeez, look how fat she got.
Ay, mira qué gorda se puso.
- Hey, it's everybody. Hi, Janice.
- ¡Hola! ¡Es todo el mundo! Hola, Janice.
Janice, you're...
Janice, tú eres...
Yes, I am.
Sí, lo estoy.
- Is it...? - Is it yours? Ha!
- ¿Es...? - ¿Es tuyo? ¡Ja!
You wish, Chandler Bing.
Ya quisieras, Chandler Bing.
You are looking at a married lady now.
Ahora estás mirando a una mujer casada.
Oh.
Yeah.
Sí.
Congratulations.
Felicidades.
Aw, sweetie, I'm sorry.
Ay, cariño, lo siento.
You couldn't tell me on the phone?
¿No pudiste decírmelo por teléfono?
And what? Miss the expression on your face? Oh, no.
¿Y qué? ¿Perdérmela expresión de tu cara? Oh, no.
Janice likes to have her fun.
A Janice le gusta divertirse.
You know what we haven't played in a while?
¿Sabes a qué no jugamos en mucho tiempo?
- What? - Hide the lamp.
- ¿Qué? - A esconder la lámpara.
Monica, let it go.
Monica, déjalo.
Did you know I'm allergic to shellfish?
¿Sabías que soy alérgica a los mariscos?
Then you'll just have to eat the other lamps.
Entonces tendrás que comerte las otras lámparas.
Uh-oh. It's scary scientist man.
Uh-oh. Es el hombre científico aterrador.
Okay, Phoebe, this is it.
Está bien, Phoebe, aquí vamos.
In this briefcase I carry actual scientific facts.
En este maletín llevo hechos científicos reales.
A briefcase of facts, if you will.
Un maletín de hechos, si quieres.
Some of these fossils are over 200 million years old.
Algunos de estos fósiles tienen más de 200 millones de años.
Okay, look, before you even start, I'm not denying evolution.
Está bien, mira, antes de que empieces, no estoy negando la evolución.
It's just one of the possibilities.
Es solo una de las posibilidades.
It's the only possibility.
Es la única posibilidad.
Ross, could you just open your mind, like, this much? Okay?
Ross, ¿podrías abrir tu mente, así, un poquito? ¿Ok?
Wasn't there a time when the brightest minds in the world believe the Earth was flat?
¿No hubo un tiempo en que las mentes más brillantes del mundo creían que la Tierra era plana?
And up till 50 years ago, you all thought the atom was the smallest thing...
Y hasta hace 50 años, todos ustedes pensaban que el átomo era lo más pequeño...
...until you split it open and this whole mess of crap came out.
...hasta que lo abrieron y salió todo este montón de porquería.
Now, are you telling me that you are so unbelievably arrogant...
Ahora, ¿me estás diciendo que eres tan increíblemente arrogante...
...that you can't admit that there's a teeny, tiny possibility...
...que no puedes admitir que existe una pequeñísima posibilidad...
...that you could be wrong about this?
...de que te equivoques en esto?
There might be...
Podría haber...
...a teeny...
...una pequeñísima...
...tiny...
...diminuta...
...possibility.
...posibilidad.
I can't believe you caved.
No puedo creer que cediste.
What?
¿Qué?
You just abandoned your whole belief system!
¡Abandonaste todo tu sistema de creencias!
Before, I didn't agree with you, but at least I respected you.
Antes no estaba de acuerdo contigo, pero al menos te respetaba.
But...
Pero...
How are you gonna go into work tomorrow?
¿Cómo vas a ir a trabajar mañana?
How are you going to face the other science guys?
¿Cómo vas a enfrentar a los otros científicos?
How are you going to face yourself? Oh...
¿Cómo vas a enfrentarte a ti mismo? Oh...
That was fun. So who's hungry?
Eso fue divertido. ¿Quién tiene hambre?
I am.
Yo.
Me too. Let me just get my coat.
Yo también. Déjame que coja mi abrigo.
What happened?
¿Qué pasó?
Okay. All right, it was an accident, I swear.
Ok. De acuerdo, fue un accidente, lo juro.
I was putting on my jacket and the thing and the lamp and it broke.
Me estaba poniendo la chaqueta y la cosa y la lámpara y se rompió.
Oh, please, Monica! You've always hated my lamp!
¡Ay, por favor, Monica! ¡Siempre has odiado mi lámpara!
And now all of a sudden, it's just magically, it's just broken?
¿Y ahora, de repente, mágicamente, se acaba de romper?
Phoebe, tell her?
Phoebe, ¿dile tú?
I didn't see it, because I was putting on my jacket.
No lo vi, porque me estaba poniendo la chaqueta.
But I want to believe you.
Pero quiero creerte.
Hey, Chandler. Monica just broke my seashell lamp.
Oye, Chandler. Monica acaba de romper mi lámpara de conchas marinas.
Neat.
Solo.
I'm gonna die alone!
¡Me voy a morir sola!
Okay, you win.
Ok, tú ganas.
Chandler, you are not gonna die alone.
Chandler, no te vas a morir solo.
Janice was my safety net, okay?
Janice era mi red de seguridad, ¿ok?
And now I have to get a snake.
Y ahora tengo que conseguir una serpiente.
Uh-huh. Why is that?
Ajá. ¿Por qué es eso?
If I'm gonna be an old, lonely man, I'm gonna need a thing.
Si voy a ser un viejo solo, voy a necesitar una cosa.
You know, a hook.
Ya sabes, un gancho.
Like that guy on the subway who eats his own face.
Como ese tipo en el metro que se come su propia cara.
So I figure I'll be "Crazy Man With A Snake. "
Así que creo que seré "El Loco de la Serpiente".
Crazy Snake Man.
El Loco de la Serpiente.
Then I'll get more snakes, call them my babies.
Luego conseguiré más serpientes, las llamaré mis bebés.
Kids won't walk past my place, they will run!
Los niños no pasarán por mi casa, ¡correrán!
"Run away from Crazy Snake Man," they'll shout!
"¡Corran lejos del Loco de la Serpiente!", ¡gritarán!
You've got to get over this. Okay?
Tienes que superar esto. ¿Ok?
You won't end up alone.
No terminarás solo.
Of course I am.
Claro que sí.
I reject anyone who's crazy enough to actually go out with me...
Rechazo a cualquiera que esté lo suficientemente loco como para salir conmigo...
...and then I bitch that there aren't any great women out there.
...y luego me quejo de que no hay mujeres geniales.
Chandler, you have just described...
Chandler, acabas de describir...
...virtually every man that we've ever gone out with.
...a prácticamente todos los hombres con los que hemos salido.
Yeah.
Sí.
You are not a freak. You're a guy.
No eres un bicho raro. Eres un tipo.
She's right.
Tiene razón.
You're no different than the rest.
No eres diferente al resto.
Wait a minute. Wait a minute. Yes, he is.
Espera un minuto. Espera un minuto. Sí, lo es.
You are totally different.
Eres totalmente diferente.
In a bad way?
¿En el mal sentido?
No, honey, in a wonderful way.
No, cariño, en un sentido maravilloso.
You know what you want now.
Sabes lo que quieres ahora.
Most guys don't even have a clue.
La mayoría de los hombres ni siquiera tienen idea.
You're ready to take risks, be vulnerable and intimate with someone.
Estás listo para arriesgarte, ser vulnerable e íntimo con alguien.
You're not gonna end up alone.
No vas a terminar solo.
You called Janice. That's how much you wanted to be with someone!
¡Llamaste a Janice! ¡Así es cuánto querías estar con alguien!
- You've made it. - You're there.
- Lo lograste. - Ya llegaste.
You are ready to make a commitment!
¡Estás listo para comprometerte!
Whoa! Don't know about that.
¡Whoa! No sé sobre eso.
Wow. What you got there?
Vaya. ¿Qué tienes ahí?
Something else that's not yours that you can break?
¿Algo más que no es tuyo que puedas romper?
No.
I know you like this and I want you to have it.
Sé que te gusta esto y quiero que lo tengas.
It'll look good in our apartment.
Se verá bien en nuestro apartamento.
Thank you.
Gracias.
That's fine.
Está bien.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
You'll all be pleased to know that I have a date tomorrow night.
Me complacerá a todos saber que tengo una cita mañana por la noche.
This woman Allison from work. She is great.
Esta mujer Allison del trabajo. Es genial.
She's pretty, she's smart. And I've been...
Es guapa, es inteligente. Y he estado...
...holding off asking her out in the past, because she has a...
...esperando para invitarla a salir en el pasado, porque tiene una...
...unusually large head.
...cabeza inusualmente grande.
But I'm not going to let that stuff hang me up anymore.
Pero ya no voy a dejar que esas cosas me detengan.
All right.
De acuerdo.
Look at me. I'm growing.
Mírame. Estoy creciendo.
Hey, you can't recycle yearbooks, can you?
Oye, no puedes reciclar anuarios, ¿verdad?
I'll take that.
Me lo llevo.
You want his yearbook?
¿Quieres su anuario?
Yeah. Yeah. Some people said nice things about him. Somebody should have it.
Sí. Sí. Algunas personas dijeron cosas buenas sobre él. Alguien debería tenerlo.
Gosh, this is so weird.
Dios, esto es tan raro.
His whole life was in this apartment and now it's gone.
Toda su vida estaba en este apartamento y ahora se ha ido.
I think it would be nice if we just took a few moments for Mr. Heckles.
Creo que sería bueno si nos tomáramos unos momentos por el Sr. Heckles.
I mean, he was kind of a pain. He was, but he was a person.
Quiero decir, era un poco molesto. Lo era, pero era una persona.
What?
¿Qué?
You're all going to hell.
Todos irán al infierno.
It's really not that big.
En realidad no es tan grande.
- Taking that with you, huh? - Oh, yeah.
- ¿Te llevas eso? - Oh, sí.
Hey, you coming?
Oye, ¿vienes?
Yeah, in a second.
Sí, en un segundo.
Goodbye, Mr. Heckles.
Adiós, Sr. Heckles.
We'll try to keep it down.
Intentaremos no hacer ruido.
My major was useless.
Mi carrera no sirvió para nada.
How often do you look in the classifieds and see "Philosopher Wanted"?
¿Con qué frecuencia miras los clasificados y ves "Se busca filósofo"?
Heh, heh. Sure.
Je, je. Claro.
My God, that's a big head!
¡Dios mío, qué cabeza tan grande!
It didn't look this big in the office. Maybe it's the lighting.
No se veía tan grande en la oficina. Quizás sea la iluminación.
My head must look like a golf ball at work.
Mi cabeza debe parecer una bola de golf en el trabajo.
Don't get hung up on it. Quick, quick. List five things you like about her.
No te obsesiones con eso. Rápido, rápido. Enumera cinco cosas que te gusten de ella.
Nice smile, good dresser.
Linda sonrisa, buena vestimenta.
Big head, big head, big head!
¡Cabeza grande, cabeza grande, cabeza grande!