Okay, here's his diaper bag...
Okay, aquí está su bolsa de pañales...
...and his, uh, Mr. Winky. Ha, ha. Ha, ha.
...y su, eh, Sr. Pene. Ja, ja. Ja, ja.
And, uh...
Y, eh...
Oh.
Him. Hi!
Él. ¡Hola!
- How did everything go? Great.
- ¿Cómo fue todo? Genial.
There was a projectile, uh...
Hubo un proyectil, eh...
...throwing up incident, but he started it.
...incidente de vómito, pero él empezó.
- Ha, ha. We've gotta go. - Okay.
- Ja, ja. Tenemos que irnos. - Okay.
Oh, right. Um...
Oh, claro. Um...
I've got some news. It's about us.
Tengo noticias. Son sobre nosotros.
- Oh, you and me? - Uh, no. Susan and me.
- ¿Oh, tú y yo? - Eh, no. Susan y yo.
The other "us. "
El otro "nosotros".
Okay.
We're getting married.
Nos vamos a casar.
As in, "I now pronounce you wife and wife" married?
¿En plan, "Los declaro esposa y esposa" casados?
We'd like you to come. We understand if you don't want to.
Nos gustaría que vinieran. Entendemos si no quieren.
Why wouldn't I want to come? I had fun at the first wedding.
¿Por qué no querría ir? Me divertí en la primera boda.
I just thought that...
Solo pensé que...
Why shouldn't I be happy for you? What would it say about me...
¿Por qué no iba a estar feliz por ustedes? ¿Qué diría de mí...
...if I couldn't, uh, revel in your joy?
...si no pudiera, eh, regocijarme en su alegría?
And I'm reveling, baby. Believe me.
Y me estoy regocijando, nena. Créeme.
Is your finger caught in that chair?
¿Tienes el dedo atrapado en esa silla?
Mm-hm.
- Want us to go? - Uh-huh.
- ¿Quieren que vayamos? - Ajá.
You're clearly bothered by something. Tell me what it is.
Claramente algo te molesta. Dime qué es.
This is cool. You're actually on television.
Esto es genial. De hecho estás en televisión.
I know. It really hit me last night.
Lo sé. Realmente me di cuenta anoche.
I'm on Days of our Lives.
Salgo en "Days of our Lives".
Then I started thinking about us, and how these are the days of our lives.
Entonces empecé a pensar en nosotros, y en cómo estos son los días de nuestras vidas.
- Yes! - What?
- ¡Sí! - ¿Qué?
Carol and Susan's caterer had a bike accident...
La caterer de Carol y Susan tuvo un accidente de bicicleta...
...and she's in a full-body cast.
...y está enyesada de cuerpo entero.
Yes!
¡Sí!
They asked me, which is cool since I've never catered...
Me lo pidieron, lo cual es genial ya que nunca he hecho catering...
...and I need the money. Is this a problem?
...y necesito el dinero. ¿Es esto un problema?
- Would it matter? - You're so great!
- ¿Importaría? - ¡Eres genial!
Thank you!
¡Gracias!
- You're really not going? - I'm really not.
- ¿De verdad no vas a ir? - De verdad no.
They already live together. Why do they need to get married?
Ya viven juntas. ¿Por qué necesitan casarse?
They love each other.
Se aman.
They wanna celebrate that love with the people close to them.
Quieren celebrar ese amor con la gente cercana a ellas.
If you wanna call that a reason.
Si es que a eso le quieren llamar una razón.
Who's the bitterest man In the living room?
¿Quién es el hombre más amargado en la sala?
The bitterest man In the living room?
¿El hombre más amargado en la sala?
Hi, neighbor.
Hola, vecina.
- I thought you were over this. - That has nothing to do with it.
- Pensé que ya habías superado esto. - Eso no tiene nada que ver.
If she were marrying a guy, you wouldn't expect me to go.
Si se casara con un hombre, no esperarías que fuera.
If she were marrying a guy, she'd be the worst lesbian ever.
Si se casara con un hombre, sería la peor lesbiana del mundo.
Did I miss it?
¿Me lo perdí?
No, I'm on right after this guy shoots himself.
No, salgo justo después de que este tipo se suicide.
Whoa, she's pretty.
Wow, está guapa.
And she's really nice.
Y es muy simpática.
She taught me about how to work with the cameras...
Me enseñó cómo trabajar con las cámaras...
...and smell-the-fart acting.
...y la actuación de "oler el pedo".
I'm sorry, what? Excuse me?
¿Perdón? ¿Cómo?
You got so many lines to learn so fast that sometimes...
Tienes tantas líneas que aprender tan rápido que a veces...
...you need a minute to remember your next one.
...necesitas un minuto para recordar la siguiente.
So while you're thinking...
Así que mientras piensas...
...you take this big pause where you look all intense.
...haces esta gran pausa donde te ves muy intenso.
Like this:
Así:
Oh. Okay.
Oh. De acuerdo.
Here's my scene! Here's my scene!
¡Aquí está mi escena! ¡Aquí está mi escena!
- Mrs. Wallace? - Yes.
- ¿Sra. Wallace? - Sí.
I'm Dr. Drake Ramoray, your sister's neurosurgeon.
Soy el Dr. Drake Ramoray, el neurocirujano de su hermana.
Is she going to be all right?
¿Va a estar bien?
I'm afraid the situation is much more dire than we'd expected.
Me temo que la situación es mucho más grave de lo que esperábamos.
Your sister's suffering from a...
Su hermana sufre de un...
...subcranial hematoma.
...hematoma subcraneal.
Perhaps we can discuss this further over coffee.
Quizás podamos discutir esto más a fondo tomando un café.
Nice!
¡Genial!
For a minute, I thought you were actually smelling something.
Por un minuto, pensé que realmente estabas oliendo algo.
Do it again! All right!
¡Hazlo otra vez! ¡De acuerdo!
That was so good! Do it again.
¡Eso estuvo muy bien! Hazlo otra vez.
"Damn it, Braverman! It's right there on the chart!"
"¡Maldición, Braverman! ¡Está justo ahí en la gráfica!"
I gotta get to work. I got a big dinosaur bone to inspect.
Tengo que ir a trabajar. Tengo un gran hueso de dinosaurio que inspeccionar.
No, that's me.
No, ese soy yo.
Oh, right.
Oh, claro.
Oh. Oh.
Oh, thanks. Couldn't, uh...
Oh, gracias. No pude, eh...
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Um, no. Uh-uh. Um...
Mmm, no. Uh-uh. Mmm...
One of my clients died on the massage table today.
Uno de mis clientes murió hoy en la camilla de masajes.
Oh, my God.
Dios mío.
That's a little more relaxed than you want them to get.
Eso es un poco más relajado de lo que quieres que estén.
Yeah, uh-huh.
Sí, uh-huh.
Um, she was, you know, 82 years old...
Mmm, ella tenía, ya sabes, 82 años...
...and her name was, um, Mrs. Adelman.
...y su nombre era, mmm, la Sra. Adelman.
Oh, honey.
Oh, cariño.
It's just so strange. You know...
Es solo tan extraño. Ya sabes...
...she probably woke up this morning and thought...
...probablemente se despertó esta mañana y pensó...
...I'll have some breakfast, take a walk, then have my massage.
Me tomaré un desayuno, daré un paseo, luego me daré mi masaje.
Little did she know God thought, "Okay, but that's it. "
Poco sabía ella que Dios pensó: "Ok, pero hasta aquí llegaste".
Oh, but the weirdest thing was...
Oh, pero lo más raro fue...
...I was cleansing her aura when it happened.
...estaba limpiando su aura cuando sucedió.
And when her spirit left her body...
Y cuando su espíritu dejó su cuerpo...
...I don't think it went very far.
...no creo que haya ido muy lejos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I think it went into me.
Creo que entró en mí.
This is so hard.
Esto es tan difícil.
I can't decide between lamb or duck.
No me decido entre cordero o pato.
Well, lambs are scarier.
Bueno, los corderos dan más miedo.
Or the movie would've been called Silence of the Ducks.
O la película se habría llamado El Silencio de los Patos.
Okay, who ordered what?
Okay, ¿quién pidió qué?
I had the half-drunk cappuccino with the lipstick on the rim.
Yo pedí el capuchino medio bebido con el labial en el borde.
And this with the cigarette butt in it, is that decaf?
¿Y este con la colilla de cigarro, es descafeinado?
Oh, God.
Ay, Dios.
You're so uptight about your mom coming.
Estás muy tensa por lo de tu mamá.
I know. I just don't want her to think that because...
Lo sé. Solo no quiero que piense que como...
...I didn't marry Barry my life is crap.
...no me casé con Barry, mi vida es un desastre.
Talk about crap, just listen to Stella Neidman...
Hablando de desastres, solo escucha a Stella Neidman...
...tell her story about Rod Steiger for the hundredth time.
...contar su historia sobre Rod Steiger por centésima vez.
Uh, Pheebs? How long do you think this lady will be with us?
Uh, ¿Pheebs? ¿Cuánto crees que esta señora se quedará con nosotros?
I don't know. She obviously has some unfinished business.
No lo sé. Obviamente tiene asuntos pendientes.
Sit up!
¡Siéntate!
There she is!
¡Ahí está!
- Mom! Hey, sweetie!
- ¡Mamá! ¡Hola, cariño!
So this is where you work!
¡Así que aquí es donde trabajas!
Oh, it's wonderful!
¡Oh, es maravilloso!
Is it a living room? Is it a restaurant? Who can tell?
¿Es una sala de estar? ¿Es un restaurante? ¿Quién sabe?
I guess that's the fun.
Supongo que esa es la gracia.
Pretty much. Here, meet my friends.
Prácticamente. Aquí, conoce a mis amigos.
Monica! You look gorgeous!
¡Monica! ¡Te ves hermosa!
Oh, my! The last time I saw you, it was eat or be eaten.
¡Oh, Dios mío! La última vez que te vi, era comer o ser comido.
Uh, this is Joey.
Uh, este es Joey.
This is Phoebe.
Esta es Phoebe.
This is Chandler.
Este es Chandler.
You remember Ross?
¿Recuerdas a Ross?
- Oh, hello, Ross. - Hi, Mrs. Green.
- Hola, Ross. - Hola, Sra. Green.
What do you think of my daughter, in the apron...
¿Qué opinas de mi hija, con el delantal...
...with the big job!
...¡y con este gran trabajo!
Oh, Mom!
¡Oh, mamá!
If you didn't pour the coffee, no one would have anything to drink.
Si no sirvieras el café, nadie tendría nada que beber.
Believe me, sometimes that happens.
Créeme, a veces eso pasa.
This is just so exciting! You know, I never worked.
¡Esto es tan emocionante! Sabes, yo nunca trabajé.
I went from my father's house to the sorority house...
Pasé de la casa de mi padre a la casa de la fraternidad...
...to my husband's house. I am just so proud of you!
...a la casa de mi esposo. ¡Estoy tan orgullosa de ti!
Really?
¿En serio?
I know who you remind me of.
Sé a quién me recuerdas.
Evelyn Durmer.
That's before the lousy face-lift. Now she looks like Soupy Sales.
Eso fue antes del horrible lifting. Ahora parece Soupy Sales.
Pheebs? Ha, ha. Who's Evelyn Durmer?
¿Pheebs? Ja, ja. ¿Quién es Evelyn Durmer?
I don't know. Who's Soupy Sales?
No lo sé. ¿Quién es Soupy Sales?
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
There's an unattractive nude man playing the cello.
Hay un hombre desnudo poco atractivo tocando el violonchelo.
Just be glad he's not playing a smaller instrument.
Solo alégrate de que no esté tocando un instrumento más pequeño.
You have some life here, sweetie!
¡Tienes mucha vida aquí, cariño!
Mom, I realize you were upset when I didn't marry Barry...
Mamá, me doy cuenta de que te molestó que no me casara con Barry...
...and get the house in the suburbs with all the security.
...y que no tuviera la casa en los suburbios con toda la seguridad.
This is just so much better for me.
Esto es mucho mejor para mí.
I know. You didn't love Barry, honey.
Lo sé. Tú no amabas a Barry, cariño.
And I've never seen you this happy.
Y nunca te había visto tan feliz.
I look at you and I think, "This is what I want. "
Te miro y pienso: "Esto es lo que quiero."
For me.
Para mí.
Well, not just for you.
Bueno, no solo para ti.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'm, uh, considering leaving your father.
Estoy, eh, considerando dejar a tu padre.
All right, tell me if this is too cute.
Está bien, dime si esto es demasiado tierno.
Lesbian wedding, chicken breasts.
Boda de lesbianas, pechugas de pollo.
Oh, God. I think I'm gonna be sick.
Dios mío. Creo que me voy a marear.
What? It's not like I'm putting little nipples on them.
¿Qué? No es como si les estuviera poniendo pezones pequeños.
- You had no idea? - None.
- ¿No tenías ni idea? - Ninguna.
They didn't fight?
¿No peleaban?
No, they didn't even talk to each other.
No, ni siquiera se hablaban.
How was I suppose to know they were having problems?
¿Cómo iba a saber que tenían problemas?
You know, in my day, divorce was not an option.
Sabes, en mis tiempos, el divorcio no era una opción.
Hey, look who's up!
¡Oye, mira quién se levantó!
I just can't believe this is happening.
Simplemente no puedo creer que esto esté pasando.
When I was little, all parents got divorced.
Cuando era pequeña, todos los padres se divorciaban.
I figured as an adult, I wouldn't have to worry about it.
Pensé que de adulta no tendría que preocuparme por eso.
Can't you look at this as flattering?
¿No puedes ver esto como algo halagador?
She just wants to be like you.
Ella solo quiere ser como tú.
Well, couldn't she have just copied my haircut?
Bueno, ¿no podría haber copiado mi corte de pelo?
When my parents divorced, they sent me to a shrink...
Cuando mis padres se divorciaron, me mandaron a un terapeuta...
...and she told me that kids blame themselves.
...y ella me dijo que los niños se culpan a sí mismos.
But in your case, it's actually kind of true.
Pero en tu caso, en realidad es algo cierto.
Oh, that's him.
Oh, ese es él.
Damn. My mail-order grandfather hasn't come yet.
Maldición. Mi abuelo por correo aún no ha llegado.
- Phoebe? - Hi, Mr. Adelman.
- ¿Phoebe? - Hola, Sr. Adelman.
- Nice to see you. - Thanks for coming.
- Encantado de verle. - Gracias por venir.
That's okay. Although you did cut into my busy day of sitting.
Está bien. Aunque interrumpió mi ajetreado día de estar sentada.
Um, do you wanna sit?
Eh, ¿quieres sentarte?
No, I spent most of my morning trying to stand up.
No, pasé la mayor parte de la mañana intentando ponerme de pie.
What can I do for you, my dear?
¿Qué puedo hacer por ti, querida?
Okay, I don't know how to say this, but, um...
Está bien, no sé cómo decir esto, pero, eh...
...I think when your wife's spirit left her body...
...creo que cuando el espíritu de tu esposa abandonó su cuerpo...
...it, um, kind of stuck around...
...eh, se quedó como dando vueltas...
...in me.
...en mí.
You're saying my wife is in you?
¿Estás diciendo que mi esposa está en ti?
Yeah. You don't have to believe me, but...
Sí. No tienes que creerme, pero...
...um, can you think of any unfinished business she had?
...eh, ¿se te ocurre algún asunto pendiente que ella tuviera?
Any reason to hang around?
¿Alguna razón para quedarse?
I don't know what to say.
No sé qué decir.
All I can think of is that...
Lo único en lo que puedo pensar es que...
...she used to say that before she died, she wanted to see everything.
...ella solía decir que antes de morir, quería verlo todo.
- Everything? - Everything.
- ¿Todo? - Todo.
Whoa. That's a lot of stuff.
Vaya. Es un montón de cosas.
Oh, wait, I...
Oh, espera, yo...
I remember she also said she wanted to sleep with me one last time.
Recuerdo que también dijo que quería acostarse conmigo una última vez.
I'm sorry. There's laughing in my head.
Lo siento. Hay risas en mi cabeza.
Worth a shot, huh?
Vale la pena intentarlo, ¿no?
Ha, ha. Look at this.
Ja, ja. Mira esto.
These are all Halloween, three years ago.
Estos son todos de Halloween, de hace tres años.
Oh, and look, here's Barry.
Oh, y mira, aquí está Barry.
He came straight from the office?
¿Vino directo de la oficina?
Oh, no. That was his costume.
Oh, no. Ese era su disfraz.
See, he's actually an orthodontist, but he came as a regular dentist.
Mira, en realidad es ortodoncista, pero vino como un dentista normal.
Um, you guys?
¿Chicos?
Remember when I said that I don't need your help?
¿Recuerdan cuando dije que no necesito su ayuda?
Actually, I think you said:
En realidad, creo que dijiste:
"Don't touch that and get out of my kitchen. "
"No toques eso y sal de mi cocina."
Really? Weird. Anyway...
¿En serio? Qué raro. En fin...
I planned really well. I planned and planned.
Planeé muy bien. Planeé y planeé.
I just didn't plan enough time to do it.
Solo que no planeé suficiente tiempo para hacerlo.
- You want some help? - If you want.
- ¿Quieres ayuda? - Si quieres.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
What a day.
Qué día.
I took her everywhere.
La llevé a todas partes.
The Museum of Modern Art, Rockefeller Center...
El Museo de Arte Moderno, Rockefeller Center...
...the Statue of Liberty.
...la Estatua de la Libertad.
She's still with you?
¿Todavía está contigo?
Yes. I guess she hasn't seen everything yet.
Sí. Supongo que todavía no lo ha visto todo.
Be right back. She has to go to the bathroom again.
Vuelvo enseguida. Tiene que ir al baño otra vez.
Such a pretty face!
¡Qué cara tan bonita!
Oh, this is so much fun. Just the girls.
Oh, esto es muy divertido. Solo las chicas.
Do you know what we should do? Does anybody have any marijuana?
¿Saben qué deberíamos hacer? ¿Alguien tiene marihuana?
God!
¡Dios!
Look, no one's smoking pot around all this food.
Mira, nadie va a fumar mota cerca de toda esta comida.
Well, that's fine.
Bueno, está bien.
I never did it. I just thought I might.
Nunca lo hice. Solo pensé que podría.
What's new in sex?
¿Qué hay de nuevo en sexo?
The only man I've been with is your father.
El único hombre con el que he estado es tu padre.
I'm dicing. I'm dicing. I don't hear anything.
Estoy picando. Estoy picando. No oigo nada.
This is no offense to your dad, but I was thinking...
Esto no es una ofensa para tu papá, pero estaba pensando...
...there might be more.
...que podría haber más.
You know what? I cannot have this conversation with you.
¿Sabes qué? No puedo tener esta conversación contigo.
All right.
De acuerdo.
You come here and drop this bomb on me before you even tell Daddy.
Vienes aquí y me sueltas esta bomba antes de decirle a papá.
Do you want my blessing? Want me to talk you out of it?
¿Quieres mi bendición? ¿Quieres que te convenza de no hacerlo?
Then what do you want?
Entonces, ¿qué quieres?
I guess I figured you would understand.
Supongo que pensé que entenderías.
Why on earth would I understand this?
¿Por qué diablos iba a entender esto?
You didn't marry your Barry, honey.
Tú no te casaste con tu Barry, cariño.
But I married mine.
Pero yo me casé con el mío.
Oh.
We're in trouble. We've only got 12 hours and 36 minutes left.
Estamos en problemas. Solo nos quedan 12 horas y 36 minutos.
Move, move, move!
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
I feel like you should have German subtitles.
Siento que deberías tener subtítulos en alemán.
Joey, speed it up!
¡Joey, acelera!
I'm sorry! It's the pigs! They're reluctant to get in the blanket!
¡Lo siento! ¡Son los cerdos! ¡Son reacios a meterse en la manta!
How did this happen? I thought you had this planned out.
¿Cómo pasó esto? Pensé que tenías esto planeado.
Do you want me to cry?
¿Quieres que llore?
Is that what you want?
¿Es eso lo que quieres?
Do you wanna see me cry?
¿Quieres verme llorar?
Sir, no, sir!
¡Señor, no, señor!
All right, you!
¡Muy bien, tú!
No. Look, I told you, I am not a part of this thing.
No. Mira, te lo dije, yo no soy parte de esto.
Look, Ross. I know you have issues with Carol and Susan, and I feel for you.
Mira, Ross. Sé que tienes problemas con Carol y Susan, y lo siento por ti.
But if you don't help, I'm gonna take those hot dogs...
Pero si no ayudas, me llevaré esos hot dogs...
...and create an appetizer called "Pigs In Ross. "
...y crearé un aperitivo llamado "Cerditos en Ross".
All right, ball a melon!
¡Muy bien, haz una bola de melón!
How come I'm stuck dicing when he gets to ball a melon?
¿Por qué me toca a mí picar cuando a él le toca hacer una bola de melón?
- How's it going? - Great! Right on schedule.
- ¿Cómo va todo? - ¡Genial! Justo a tiempo.
Got my happy helpers.
Tengo a mis ayudantes felices.
That's fine. Whatever.
Está bien. Lo que sea.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Nothing.
Nada.
Okay, everything. I think we're calling off the wedding.
Todo. Creo que cancelaremos la boda.
You're still gonna pay me, right?
Me vas a pagar de todos modos, ¿verdad?
Or something a little less selfish.
O algo un poco menos egoísta.
What's the matter? What happened?
¿Qué pasa? ¿Qué ocurrió?
My parents called to say they weren't coming.
Mis padres llamaron para decir que no venían.
I knew they were having trouble with this, but...
Sabía que tenían problemas con esto, pero...
...they're my parents. They're supposed to give me away.
...son mis padres. Se supone que me entregan.
Susan and I fought because I said maybe we should call it off.
Susan y yo discutimos porque dije que tal vez deberíamos cancelarla.
She said, "This isn't for them. It's for us. "
Ella dijo: "Esto no es por ellos. Es por nosotros".
And if I couldn't see that, we should cancel the wedding.
Y si no podía ver eso, deberíamos cancelar la boda.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
I, uh, can't believe I'm gonna say this, but I think Susan's right.
Yo, eh, no puedo creer que vaya a decir esto, pero creo que Susan tiene razón.
You do?
¿De verdad?
Do you love her? And don't be too emphatic about this.
¿La amas? Y no seas demasiado enfático con esto.
Of course I do.
Por supuesto que sí.
Well then, that's it.
Bueno, entonces eso es todo.
If George and Adelaide can't accept that, then the hell with them.
Si George y Adelaide no pueden aceptar eso, entonces que se les den.
If my parents didn't want me to marry you...
Si mis padres no hubieran querido que me casara contigo...
...no way that would've stopped me.
...de ninguna manera eso me habría detenido.
Look, this is your wedding.
Mira, esta es tu boda.
Do it.
Hazlo.
You're right. Of course you're right.
Tienes razón. Por supuesto que tienes razón.
So we're back on?
¿Entonces volvemos a empezar?
We're back on.
Volvemos a empezar.
You heard the woman! Peel! Chop! Devil!
¡Oyeron a la mujer! ¡Pela! ¡Pica! ¡Diablo!
Can't believe I lost two minutes.
No puedo creer que perdí dos minutos.
It just seems so futile.
Parece tan inútil.
You know? All these women, and nothing!
¿Sabes? ¡Todas estas mujeres, y nada!
I feel like Superman without my powers, you know?
Me siento como Superman sin mis poderes, ¿sabes?
I have the cape, and yet I cannot fly.
Tengo la capa, y aun así no puedo volar.
Well, now you understand how I feel every single day.
Bueno, ahora entiendes cómo me siento todos los días.
The world is my lesbian wedding.
El mundo es mi boda lesbiana.
Butterscotch?
¿Butterscotch?
No one?
¿Nadie?
All right, you'll be sorry later.
Está bien, te arrepentirás después.
Aw.
Ay.
- Thank you. - Anytime.
- Gracias. - De nada.
Ross.
Nothing makes God happier...
Nada hace a Dios más feliz...
...than when two people, any two people, come together in love.
...que cuando dos personas, cualesquiera dos personas, se unen en amor.
Friends, family, we're gathered here today...
Amigos, familia, estamos reunidos hoy...
...to join Carol and Susan in holy matrimony.
...para unir a Carol y Susan en santo matrimonio.
Oh, my God.
Dios mío.
Now I've seen everything!
¡Ahora sí que lo he visto todo!
Whoa, she's gone.
Vaya, se fue.
She's gone.
Se fue.
Go ahead, get married. Go, go!
Adelante, cásense. ¡Vamos, vamos!
Strangers in the night Exchanging glances
Extraños en la noche Cruzando miradas
Wondering in the night
Preguntándose en la noche
Would you look at them?
¿Los has visto?
Yeah. Can't help but.
Sí. No puedo evitarlo.
How's that pig-in-the-blanket working out for you?
¿Cómo te va ese cerdo enmantecado?
I wrapped those bad boys.
Yo envolví esas cositas.
- I miss Rose. - Oh, yeah?
- Extraño a Rose. - ¿Ah, sí?
I know it's kind of weird, but she was a big part of my life...
Sé que es un poco raro, pero ella era una gran parte de mi vida...
I don't know, I feel alone.
No sé, me siento solo.
You know, I, uh, couldn't help overhearing what you just said.
Sabes, yo, eh, no pude evitar oír lo que acabas de decir.
I think it's time you forget about Rose, move on with your life.
Creo que es hora de que te olvides de Rose, sigas con tu vida.
How about we get you a drink?
¿Qué tal si te invito una copa?
Okay. So nice!
¡Está bien! ¡Qué amable!
I shouldn't even bother coming up with a line, right?
Ni siquiera debería molestarme en pensar una frase, ¿verdad?
Hey, Mom, having fun?
Oye, mamá, ¿te diviertes?
Am I! I just danced with a wonderfully large woman.
¡Sí! Acabo de bailar con una mujer maravillosamente grande.
And three other girls made eyes at me over at the buffet.
Y otras tres chicas me miraron en el buffet.
I'm not saying it's something I wanna pursue...
No digo que sea algo que quiera perseguir...
...but it's nice to know I have options.
...pero es bueno saber que tengo opciones.
Ahem, there's more alcohol, right?
Ejem, ¿hay más alcohol, verdad?
How you doing?
¿Cómo estás?
Okay.
You did a good thing today.
Hiciste algo bueno hoy.
You wanna dance?
¿Quieres bailar?
No, that's fine.
No, está bien.
Come on.
Vamos.
I'll let you lead.
Te dejaré liderar.
Okay.
Look, penis, schmenis!
¡Mira, pene, lo que sea!
Okay? We're all people.
¿Okay? Todos somos personas.
Which one of us is gonna be the first one to get married?
¿Cuál de nosotros será el primero en casarse?
Mon, I was married.
Mamá, yo estuve casado.
- Yeah, me too, technically. - I had a wedding.
- Sí, yo también, técnicamente. - Yo tuve una boda.
Just trying to start a discussion.
Solo intento empezar una discusión.
Which one do you think will be the last to get married?
¿Cuál crees que será el último en casarse?
Isn't Ben in this?
¿No está Ben aquí?
- Of course! - Absolutely.
- ¡Claro! - Absolutamente.