Flight number 457 from Beijing now arriving.
Vuelo 457 de Beijing llegando ahora.
Oh, my God.
Dios mío.
Oh, my... Excuse me. Move, move, move! Emergency, please!
Ay, Dios... ¡Permiso! ¡Muévanse, muévanse, muévanse! ¡Emergencia, por favor!
Excuse me, excuse me.
Permiso, permiso.
- Rach! - Ah!
- ¡Rach! - ¡Ah!
There you are!
¡Aquí estás!
Hey! - Hi!
¡Oye! - ¡Hola!
Oh! So, so.
Oh, más o menos.
How was China? You!
¿Cómo estuvo China? ¡Tú!
It was... It was great. Oh, what happened?
Estuvo... Estuvo genial. Oh, ¿qué pasó?
- What? I am? - You're bleeding.
- ¿Qué? ¿Yo? - Te estás sangrando.
- God. - Oh, look at that! Yes, I am. Heh.
- Dios. - ¡Oh, mira eso! Sí, lo estoy. Je.
Enough about me, Mr. Back From The Orient!
¡Basta de hablar de mí, señor Regreso de Oriente!
Come on, I wanna hear everything. Everything!
Vamos, quiero oírlo todo. ¡Todo!
Well, uh, where do I start? Um...
Bueno, eh, ¿por dónde empiezo? Mmm...
This is Julie. Uh, Julie, this is Rachel.
Ella es Julie. Eh, Julie, ella es Rachel.
Hi. Heh.
Hola. Je.
Uh, oh! These are...
Uh, oh. Estos son...
- These are... Aren't for you. - Oh.
- Estos son... No son para ti. - Oh.
Heh. Uh, these are for you.
Je. Eh, estos son para ti.
Welcome to our country.
Bienvenido a nuestro país.
Thank you. I'm from New York.
Gracias. Soy de Nueva York.
Well, not a problem. We'll use them to stop the bleeding.
Bueno, no hay problema. Los usaremos para detener la hemorragia.
Okay. Uh, baggage claim?
Okay. ¿El reclamo de equipaje?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
- No way. - I'm telling you, she went to the airport.
- Ni hablar. - Te digo que fue al aeropuerto.
And she's gonna go for it with Ross.
Y va a ir con todo con Ross.
Oh, my God. This is huge. This...
Oh, Dios mío. Esto es enorme. Esto...
This is bigger than huge. This is...
Esto es más grande que enorme. Esto es...
All right, what's bigger than huge?
Está bien, ¿qué es más grande que enorme?
- Um, this? - Yes.
- Mmm, ¿esto? - Sí.
Guys, you got new haircuts!
¡Chicos, se cortaron el pelo!
Yes, yes, we did. Thanks to Vidal Buffay.
Sí, sí, lo hicimos. Gracias a Vidal Buffay.
Because, you know:
Porque, ya sabes:
"If you don't look good, we don't look good. "
"Si tú no te ves bien, nosotros no nos vemos bien."
I love that voice! Ha, ha.
¡Me encanta esa voz! Ja, ja.
- You guys! - Oh, oh.
- ¡Chicos! - Oh, oh.
Airport. Airport. Ross.
Aeropuerto. Aeropuerto. Ross.
Not... Not alone.
No... No solo.
Julie. Arm around her!
Julie. ¡Con el brazo alrededor de ella!
Unh! Cramp! Cramp! Cramp!
¡Ay! ¡Calambre! ¡Calambre! ¡Calambre!
Okay, I think she's trying to tell us something.
Okay, creo que nos está tratando de decir algo.
Quick, get the verbs.
Rápido, agarren los verbos.
- Ow. - You! You!
- Ay. - ¡Tú! ¡Tú!
You said he liked me!
¡Dijiste que te gustaba!
You! You...!
¡Tú! ¡Tú...!
You slowpokes!
¡Ustedes, lentos!
That's all right, Rach. We got the bags. Uh...
Está bien, Rach. Tenemos las maletas. Eh...
Hi. Hello.
Hola. Hola.
Julie, this is my sister, Monica. This is Chandler.
Julie, esta es mi hermana, Monica. Este es Chandler.
- Hey. - Phoebe, hi. Mwah.
- Hola. - Phoebe, hola. Mua.
- Joey, what up? - Hey.
- Joey, ¿qué tal? - Hola.
- Everyone, this is Julie. - Julie.
- Todos, ella es Julie. - Julie.
Oh.
Hi!
¡Hola!
Hi! But I'm not here, you haven't met me.
¡Hola! Pero no estoy aquí, no me han conocido.
I'll make a better impression when I don't have 20 hours of plane on me.
Daré una mejor impresión cuando no tenga 20 horas de avión encima.
- And bus. - Oh, my God!
- Y autobús. - ¡Dios mío!
- With the screaming guy... - And the spitting.
- Con el tipo que gritaba... - Y el que escupía.
You gotta hear this story.
Tienen que oír esta historia.
We're on this bus that's 200 years old.
Estamos en un autobús que tiene 200 años.
Two hundred, at least.
Doscientos, por lo menos.
- And this guy... - And the chicken poops in her lap! Ha!
- Y este tipo... - ¡Y el pollo le caga en el regazo! ¡Ja!
Oh, I'm so sorry.
Oh, lo siento mucho.
I just gave away the ending, didn't I?
Acabo de arruinarles el final, ¿verdad?
Ugh, I just heard this story in the cab...
Ugh, acabo de oír esta historia en el taxi...
...and it is all I can think about.
...y es en lo único que puedo pensar.
This is amazing. I mean, how...?
Esto es increíble. O sea, ¿cómo...?
- How did this happen? - Ross and I were in grad school together.
- ¿Cómo pasó esto? - Ross y yo estábamos juntos en posgrado.
We haven't seen each other since then. I land in China...
No nos habíamos visto desde entonces. Aterrizo en China...
...guess who's in charge of the dig? - Julie!
...¿adivinen quién está a cargo de la excavación? - ¡Julie!
Julie. Isn't that great?
Julie. ¿No es genial?
Isn't that just kick-you-in-the-crotch, spit-on-your-neck fantastic?
¿No es eso fantástico, que te pateen la entrepierna y te escupan en el cuello?
It's an expression.
Es una expresión.
We just wanted to say a quick hi.
Solo queríamos saludar rápidamente.
- Then we're gonna go see the baby. - Then get some sleep.
- Luego vamos a ver al bebé. - Luego a dormir un poco.
Yeah, it's 6:00 tomorrow night, our time.
Sí, son las 6:00 de mañana, hora nuestra.
Well don't tell us what's gonna happen, though
Bueno, no nos digan qué va a pasar,
Because I like to be surprised.
porque me gusta que me sorprendan.
Bye! Bye.
¡Adiós! Adiós.
- Rach. Can I get some coffee? Thank you. - Sure.
- Rach. ¿Me puedes traer un café? Gracias. - Claro.
- Hey, Rach... - Did you talk to him yet?
- Oye, Rach... - ¿Ya hablaste con él?
- No. - Then, no.
- No. - Entonces, no.
So, what the hell happened to you in China?
Entonces, ¿qué demonios te pasó en China?
I mean, when last we left you, you were in love with, you know.
O sea, cuando te dejamos por última vez, estabas enamorada de, ya sabes.
I know. I know I was.
Lo sé. Lo sé que lo estaba.
But there was always this voice inside that kept saying:
Pero siempre había una voz dentro que no dejaba de decir:
"It's never gonna happen. Move on. " You know whose voice that was?
"Nunca va a pasar. Sigue adelante." ¿Saben de quién era esa voz?
God?
¿Dios?
It was you, pal.
Eras tú, amigo.
Well, maybe it was God doing me.
Bueno, tal vez era Dios haciéndome pasar por ti.
You were right. She looks at me and sees a friend. That's all.
Tenías razón. Me mira y solo ve a un amigo. Eso es todo.
And then I met Julie, and...
Y entonces conocí a Julie, y...
I don't know. We're having a great time.
No sé. Lo estamos pasando genial.
I never would have gone for it with her, if it hadn't been for you.
Nunca me habría lanzado con ella si no hubiera sido por ti.
Well, you owe me one, big guy.
Bueno, me debes una, grandulón.
- Here's your lemonade. - I didn't order lemonade.
- Aquí tienes tu limonada. - No pedí limonada.
Oh. Well then you better go take that back.
Oh. Bueno, entonces será mejor que la devuelvas.
They're gonna charge you for that.
Te van a cobrar por eso.
- But... - Go, go, go! Come on, come on!
- Pero... - ¡Ve, ve, ve! ¡Vamos, vamos!
Okay, so, uh, what did you find out?
Bueno, eh, ¿qué averiguaste?
He said...
Él dijo...
He said they're having a great time.
Dijo que se lo están pasando genial.
- I'm sorry. - What?
- Lo siento. - ¿Qué?
But the silver lining, if you wanna see it...
Pero el lado bueno, si quieres verlo...
...is that he made this decision all by himself...
...es que él tomó esta decisión por sí solo...
...without any outside help whatsoever.
...sin ninguna ayuda externa, en absoluto.
How is that a silver lining?
¿Cómo es eso un lado bueno?
You have to really wanna see it.
Tienes que querer mucho verlo.
Ironically, these guys were picked last in gym.
Irónicamente, a estos chicos los escogían de últimos en gimnasia.
Hey, Pheebs.
Oye, Pheebs.
- You know what I'm thinking? - Oh, okay.
- ¿Sabes en qué estoy pensando? - Oh, vale.
How...
¿Cómo...
...it's been so long since you've had sex...
...hace tanto que no tienes sexo...
...you're wondering if they've changed it?
...¿te preguntas si lo han cambiado?
No. Although now that's what I'm thinking.
No. Aunque ahora en eso estoy pensando.
So, what were you thinking?
Entonces, ¿en qué estabas pensando?
I was thinking you gave the guys great haircuts.
Estaba pensando que les hiciste unos cortes de pelo geniales a los chicos.
I thought you'd like to do mine.
Pensé que te gustaría hacer el mío.
Oh! No.
¡Oh! No.
- Why not? - Because I'm just...
- ¿Por qué no? - Porque soy muy...
I'm incredibly anal and an unbelievable control freak.
Soy increíblemente quisquillosa y una controladora insoportable.
No, you're not.
No, no lo eres.
I know I'm not, but you are.
Sé que no lo soy, pero tú sí.
I was trying to spare your feelings.
Estaba intentando no herir tus sentimientos.
Hello? Oh, hi.
¿Hola? Oh, hola.
Yeah, hold on a second. Ross, Julie for you.
Sí, espera un segundo. Ross, Julie para ti.
Hello? Hi.
¿Hola? Hola.
Hey. Anybody know a good tailor?
Oye. ¿Alguien conoce a un buen sastre?
- You need clothes altered? - No, no.
- ¿Necesitas que te arreglen la ropa? - No, no.
I'm just looking for a man to draw on me with chalk.
Solo estoy buscando a un hombre que me dibuje encima con tiza.
Go see Frankie. My family's been going to him forever.
Ve a ver a Frankie. Mi familia ha ido a verlo por siempre.
He did my first suit when I was 15.
Él hizo mi primer traje cuando tenía 15.
No, wait, 16.
No, espera, 16.
No, excuse me, heh, 15.
No, disculpa, je, 15.
All right, when was 1990?
Está bien, ¿cuándo fue 1990?
Okay, you have to stop the Q-Tip when there's resistance.
Vale, tienes que parar el Q-Tip cuando haya resistencia.
Okay. Okay. Sweetheart, I'll see you later.
Vale. Vale. Cariño, te veo luego.
Okay, bye. What?
Vale, adiós. ¿Qué?
Oh, that is so sweet.
Oh, eso es tan tierno.
No... Ha, ha.
No... Ja, ja.
No. Okay. No, you hang up.
No. Vale. No, cuelga tú.
No, you... Okay.
No, tú... Vale.
Okay. One, two, three.
Vale. Uno, dos, tres.
Shh.
Well you didn't hang up either. She didn't hang up.
Pues tú tampoco colgaste. Ella no colgó.
Okay, no. No, you hang up.
Vale, no. No, cuelga tú.
You. You. Yo...
Tú. Tú. Yo...
Sorry, I thought you were talking to me.
Perdona, pensé que me hablabas.
- Rachel. Heh. - Sorry.
- Rachel. Je. - Perdona.
- I'll just call her back. - Okay.
- Le devuelvo la llamada. - Vale.
Hi, sweetie. I'm sorry. We got disconnected.
Hola, cariño. Lo siento. Se nos cortó la comunicación.
No, you hang up.
No, cuelgas tú.
Okay, okay, okay. How did this happen to me? How?
Vale, vale, vale. ¿Cómo me pasó esto a mí? ¿Cómo?
A week ago, two weeks ago, I was fine.
Hace una semana, hace dos semanas, estaba bien.
Ross was just Ross. Just this guy.
Ross era solo Ross. Solo este tipo.
Now all of a sudden, he's Ross...
Ahora de repente, es Ross...
...ugh, this really great guy that I can't have.
...ugh, este chico genial que no puedo tener.
Sweetie, I wanted you to have him too.
Cariño, quería que tú también lo tuvieras.
I know you did.
Lo sé.
Ugh. I'm just gonna deal with it. I'm just gonna deal with it
Uf. Voy a lidiar con esto. Voy a lidiar con esto.
I gotta get out of here!
¡Tengo que salir de aquí!
I don't care what you guys say. Something's bothering her.
No me importa lo que digan. Algo le preocupa.
You know, I think I was 16.
Sabes, creo que tenía 16 años.
Please, just a little bit off the back.
Por favor, solo un poco de la parte de atrás.
Um, I'm still on "no. "
Mmm, sigo en "no".
- Uh, morning. - Hey.
- Eh, buenos días. - Hola.
Could you close your eyes for a sec?
¿Podrías cerrar los ojos un segundo?
Oh, no, no, no. I'm not falling for that again.
Oh, no, no, no. No voy a caer en eso otra vez.
- What's going on? - I sort of did a stupid thing last night.
- ¿Qué pasa? - Hice una tontería anoche.
What stupid thing did you do?
¿Qué tontería hiciste?
Ew!
¡Ew!
Why don't you just go get dressed...
¿Por qué no vas a vestirte...
...then you'll be on your way. Bye-bye.
...entonces estarás de camino. Adiós, adiós.
Rachel, how did this happen?
Rachel, ¿cómo pasó esto?
I don't know, I kind of ran into him last night.
No lo sé, me lo encontré anoche.
- Where? - At his apartment.
- ¿Dónde? - En su apartamento.
Is this juice?
¿Es esto jugo?
Whoa. And the fact that you dumped him because he hit on Phoebe?
Vaya. ¿Y el hecho de que lo dejaste porque le coqueteó a Phoebe?
Oh, God, I know. I'm pathetic, I'm a loser.
Oh, Dios, lo sé. Soy patética, soy una perdedora.
Honey, you're not pathetic. You're just sad.
Cariño, no eres patética. Solo estás triste.
Yeah. People do stupid things when they're upset.
Sí. La gente hace tonterías cuando está molesta.
My God, if I had a nickel for every guy I wish I hadn't...
Dios mío, si por cada chico que deseara no haber...
But this is about your horrible mistake.
Pero esto es sobre tu horrible error.
- Hi. Hey!
- ¡Hola! ¡Hola!
- Hi... Sorry we're late.
- Hola... Perdón por llegar tarde.
We were, uh...
Estábamos, eh...
Well, there was touching.
Bueno, hubo contacto físico.
- Hey...! - Oh.
- ¡Oye...! - Oh.
- Hey, Ross! - Paolo. Ha.
- ¡Oye, Ross! - Paolo. Ja.
What a...
Qué...
What, uh...? What are you doing here?
¿Qué, eh...? ¿Qué haces aquí?
- I do Raquel. - Ah.
- Hago a Raquel. - Ah.
So, uh, he's back?
Entonces, eh, ¿él ha vuelto?
Yeah, he's back. Is that a problem?
Sí, ha vuelto. ¿Es un problema?
No, not a problem.
No, no es un problema.
Good. Glad it's not a problem.
Bien. Me alegro de que no sea un problema.
Okay, you're gonna have to not touch my ass.
Vale, tienes que dejar de tocarme el trasero.
Well, despite the yummy bagels and palpable tension...
Bueno, a pesar de los deliciosos bagels y la palpable tensión...
...I've got pants that need to be altered.
...tengo pantalones que necesitan ser arreglados.
Oh, when you see Frankie, tell him Joey Tribbiani says hello.
Oye, cuando veas a Frankie, dile que Joey Tribbiani manda saludos.
He'll know what it means.
Él sabrá qué significa.
You sure he's gonna be able to crack that code?
¿Seguro que podrá descifrarlo?
It's funny. The last time Paolo was here, my hair was so much shorter and cuter.
Es gracioso. La última vez que Paolo estuvo aquí, mi pelo era mucho más corto y lindo.
All right. Okay.
Está bien. De acuerdo.
But... But! You have to promise that you will not be all controlly and bossy...
Pero... ¡pero! Tienes que prometer que no serás controladora y mandona...
...and all, you know, Monica about it.
...y todo eso, ya sabes, muy Mónica al respecto.
I promise.
Lo prometo.
All right, let's see.
Muy bien, veamos.
Now, some of you are gonna get cut and some of you aren't.
Ahora, a algunos de ustedes los cortaré y a otros no.
But I promise, none of you will feel a thing.
Pero les prometo que ninguno de ustedes sentirá nada.
Okay.
- All right, that's it. I quit. - What? I didn't say anything!
- Muy bien, eso es todo. Renuncio. - ¿Qué? ¡No dije nada!
Yeah, but this isn't the face of a person who trusts a person.
Sí, pero esta no es la cara de alguien que confía en alguien.
This is the face of a person who, you know...
Esta es la cara de alguien que, ya sabes...
...doesn't trust a person.
...no confía en alguien.
I'm sorry. I'm sorry, Phoebe.
Lo siento. Lo siento, Phoebe.
It's just a little shorter than what we had discussed.
Es solo un poco más corto de lo que habíamos discutido.
Would you relax? I know what I am doing.
¿Te relajas? Sé lo que estoy haciendo.
This is how he wears it.
Así es como él lo lleva.
- How who wears it? - Demi Moore.
- ¿Cómo quién lo lleva? - Demi Moore.
Heh. Demi Moore is not a he.
Él... Demi Moore no es un él.
Well, he was a he in Arthur and in 10.
Bueno, él era un él en "Arthur" y en "10".
That's Dudley Moore!
¡Ese es Dudley Moore!
I said I wanted it like Demi Moore!
¡Dije que lo quería como Demi Moore!
- Oh. Oh! - Oh, my God!
- ¡Oh! ¡Oh! - ¡Dios mío!
- Oh, God! - Oh, my God!
- ¡Dios! - ¡Dios mío!
Oh, my God! I'm sorry! I'm sorry! I'm sorry!
¡Dios mío! ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Which one is Demi Moore?
¿Quién es Demi Moore?
She's the actress that was in Disclosure, Indecent Proposal, Ghost!
¡Es la actriz que estuvo en "Divorcing Jack", "Una proposición indecente", "Ghost"!
Oh, she's got gorgeous hair.
Oh, tiene un pelo precioso.
- I know! - Oh, my God!
- ¡Lo sé! - ¡Dios mío!
How long do you want the cuffs?
¿Cuánto quieres que midan los puños?
At least as long as I have the pants.
Al menos tanto como yo tenga los pantalones.
I just got that.
Acabo de entenderlo.
Okay. Now we'll do your inseam.
Okay. Ahora haremos tu entrepierna.
How is she?
¿Cómo está ella?
It's too soon to tell.
Es muy pronto para decirlo.
She's resting, which is a good sign.
Está descansando, lo cual es una buena señal.
- How's the hair? - I'm not gonna lie to you, Ross.
- ¿Cómo está el pelo? - No te voy a mentir, Ross.
It doesn't look good.
No se ve bien.
I put a clip on one side, which seems to have stopped the curling.
Puse una pinza en un lado, lo que parece haber detenido el rizado.
Can we see her?
¿Podemos verla?
Your hair looks too good. It would upset her.
Tu pelo se ve demasiado bien. Le molestaría.
Ross, why don't you come on in.
Ross, por qué no entras.
- Well, how you doing? - I'm okay.
- Bueno, ¿cómo estás? - Estoy bien.
- Ooh, that bad, huh? - What?
- Ooh, ¿tan mal, eh? - ¿Qué?
Look, I can sense when women are depressed and vulnerable.
Mira, puedo sentir cuándo las mujeres están deprimidas y vulnerables.
It's one of my gifts. Sit.
Es uno de mis dones. Siéntate.
Ugh.
Ugh, Joey, when I saw him get off that plane with her...
Uf, Joey, cuando lo vi bajar de ese avión con ella...
...I really thought I just hit rock bottom.
...realmente pensé que había tocado fondo.
But today, it's like there's rock bottom...
Pero hoy, es como si hubiera un fondo de roca...
...50 feet of crap...
...con 15 metros de basura...
...then me.
...y luego yo.
You gotta tell Ross how you feel.
Tienes que decirle a Ross cómo te sientes.
Oh, come on, how can I just tell him? What about Julie?
Ay, vamos, ¿cómo se lo digo? ¿Qué pasa con Julie?
What about her? They've only been going out for two weeks.
¿Qué pasa con ella? Solo llevan dos semanas saliendo.
Ross has been in love with you for 10 years.
Ross ha estado enamorado de ti por 10 años.
- I don't know. I don't know. - Look, Rach, Rach.
- No sé. No sé. - Mira, Rach, Rach.
I've been with my share of women.
He estado con mi cuota de mujeres.
I've been with a lot of people's share of women.
He estado con la cuota de mujeres de mucha gente.
But the point is...
Pero el punto es...
...I've never felt about anyone the way Ross felt about you.
...nunca me he sentido por nadie como Ross se sintió por ti.
Really?
¿En serio?
Yo, paisan.
Ey, paisano.
Can I talk to you for a sec?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Your tailor...
Tu sastre...
...is a very bad man!
...¡es un hombre muy malo!
- Frankie? What are you talking about? - Hey, what's going on?
- ¿Frankie? ¿De qué hablas? - Oye, ¿qué pasa?
Joey's tailor...
El sastre de Joey...
...took advantage of me.
...se aprovechó de mí.
- What? - No way.
- ¿Qué? - No puede ser.
I've been going to the guy for 12 years.
He ido con ese tipo por 12 años.
Oh, come on. He said he was gonna do my inseam.
Ay, vamos. Dijo que me iba a arreglar el tiro.
Then he ran his hand up my leg and then there was definite...
Luego me pasó la mano por la pierna y definitivamente hubo...
What?
¿Qué?
Cupping.
Manoseo.
That's how they do pants!
¡Así es como arreglan los pantalones!
First they go up one side, they move it over.
Primero suben por un lado, lo mueven.
Then they go up the other side, move it back, then they do the rear.
Luego suben por el otro lado, lo mueven hacia atrás, y luego hacen la parte de atrás.
What? Ross, tell him. Isn't that how a tailor measures pants?
¿Qué? Ross, dile. ¿No es así como un sastre mide los pantalones?
Yes, yes, it is. In prison!
Sí, sí, lo es. ¡En la cárcel!
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
What?
¿Qué?
That's not?
¿Eso no es?
Oh, my God.
Dios mío.
Even Mary Tyler Moore would've been better.
Ni siquiera Mary Tyler Moore habría sido mejor.
I like it.
Me gusta.
Yeah, I do. I think it's a 10!
Sí, lo hago. ¡Creo que es un 10!
Thank you. My hair is very amused.
Gracias. Mi pelo está muy divertido.
Oh, come on, things could be worse. I mean, uh...
Ay, vamos, las cosas podrían ser peores. Quiero decir, eh...
You could "get caught between the moon and New York City.
Podrías "quedarte atrapada entre la luna y la ciudad de Nueva York.
I know it's crazy, but it's true. "
Sé que es una locura, pero es verdad. "
Thank you.
Gracias.
- Well, I gotta go. Bye. - See you.
- Bueno, me tengo que ir. Adiós. - Nos vemos.
Bye, Rach!
¡Adiós, Rach!
Wait, are you leaving?
Espera, ¿te vas?
That's what I meant by "bye. "
Eso es lo que quise decir con "adiós. "
Well, uh, can I talk to you for a sec?
Bueno, eh, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Okay.
When the doctor does that hernia test...
Cuando el doctor hace esa prueba de hernia...
That's okay.
Está bien.
- What's going on? - Um...
- ¿Qué pasa? - Mmm...
- Well, um, okay, first of all... - Mm-hm.
- Bueno, mmm, primero que nada... - Mmm-hmm.
...Paolo and I are not back together.
...Paolo y yo no volvimos.
That was a stupid thing I did.
Eso fue una estupidez lo que hice.
If I could go back in time and do it again...
Si pudiera regresar en el tiempo y hacerlo de nuevo...
...well, I wouldn't.
...bueno, no lo haría.
- Ahem. - Um...
- Ejem. - Mmm...
- Heh. - Second of all...
- Je. - Segundo...
What?
¿Qué?
Before I say anything...
Antes de que diga algo...
...is this one of those things where you break up with a guy.
...¿es una de esas cosas en las que rompes con un chico.
Then I tell you what I think...
Luego te digo lo que pienso...
...and the next day you get back together with him...
...y al día siguiente vuelven a estar juntos...
...and I look like a complete idiot? - No, no, no.
...¿y yo quedo como una idiota completa? - No, no, no.
Okay. Um, well, then, I think the guy's scum.
Okay. Mmm, bueno, entonces, creo que el tipo es un canalla.
I hate him. I mean, I actually... I physically hate him.
Lo odio. O sea, de verdad... lo odio físicamente.
You know? I always have.
¿Sabes? Siempre lo he hecho.
And you are way too good to be with a guy like that.
Y tú eres demasiado buena para estar con un tipo así.
- Really? - Rach?
- ¿En serio? - ¿Rach?
You deserve to be with someone who appreciates you...
Mereces estar con alguien que te aprecie...
...and who gets how funny...
...y que entienda lo graciosa...
...and sweet and amazing...
...y dulce y genial...
...and adorable and sexy you are.
...y adorable y sexy que eres.
You know? Someone who wakes up every morning thinking:
¿Sabes? Alguien que se despierte cada mañana pensando:
"Oh, my God. I'm with Rachel!" Heh.
"¡Dios mío! ¡Estoy con Rachel!". Je.
You know? Someone who makes you feel good.
¿Sabes? Alguien que te haga sentir bien.
Like the way I do with Julie.
Como me siento yo con Julie.
Was there a "second of all"?
¿Hubo un "segundo"?
Um...
No, um, I think that was the whole "all. "
No, mmm, creo que eso fue todo.
I gotta go. Okay?
Tengo que irme. ¿Okay?
- Okay. - Thanks.
- Okay. - Gracias.
Okay.
No, I swear to God, Dad!
¡No, lo juro por Dios, papá!
That's not how they measure pants!
¡Así no se miden los pantalones!
I was thinking of doing it shorter, like Andie MacDowell's haircut.
Estaba pensando en hacerlo más corto, como el corte de pelo de Andie MacDowell.
- Oh, yeah. Oh, I could do that. - Really?
- Oh, sí. Oh, podría hacerlo. - ¿En serio?
- Yeah. You wanna do it now? - Great!
- Sí. ¿Quieres hacerlo ahora? - ¡Genial!
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
See you.
Nos vemos.
Okay, I just wanna make really sure this time.
Okay, solo quiero asegurarme bien esta vez.
Uh-huh. Ahem.
Ajá. Ejem.
Andie MacDowell is the girl from Four Weddings and a Funeral, right?
Andie MacDowell es la chica de Cuatro bodas y un funeral, ¿verdad?
No.
No, no, no, no, no, no. That's Roddy McDowall.
No, no, no, no, no, no. Ese es Roddy McDowall.
Andie MacDowell is the guy from Planet of the Apes.
Andie MacDowell es el chico de El planeta de los simios.
- Oh! Yeah, okay. - Yeah. Okay?
- ¡Oh! Sí, okay. - Sí. ¿Okay?
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.