Man, I sure miss Julie.
Hombre, cómo extraño a Julie.
Spanish midgets.
Enanitos españoles.
Spanish midgets wrestling...
Lucha de enanitos españoles...
Julie. Okay, yes, I see how you got there.
Julie. Okay, sí, veo cómo llegaste a eso.
You ever figure out what that thing's for?
¿Alguna vez averiguaste para qué es esa cosa?
No, see, I'm trying this screening thing.
No, mira, estoy intentando esto de las llamadas.
I figure if I always answer the phone, people will think I don't have a life.
Pienso que si siempre contesto el teléfono, la gente pensará que no tengo vida.
My God. Rodrigo never gets pinned.
Dios mío. Rodrigo nunca es inmovilizado.
Here comes the beep. You know what to do.
Ahí viene el pitido. Sabes qué hacer.
Hello. I'm looking for Bob.
Hola. Busco a Bob.
This is Jade.
Soy Jade.
I don't know if you're still at this number, but I was just thinking about us...
No sé si todavía tienes este número, pero estaba pensando en nosotros...
...and how great it was, and, well, I know it's been three years...
...y lo genial que fue, y, bueno, sé que han pasado tres años...
...but I was kind of hoping we could hook up again.
...pero esperaba que pudiéramos volver a vernos.
You know, I barely had the nerve to make this call...
Sabes, apenas tuve el valor de hacer esta llamada...
...so you know what I did? - What?
...así que, ¿sabes qué hice? - ¿Qué?
I got a little drunk...
Me puse un poco ebria...
...and naked.
...y desnuda.
Bob here.
Bob aquí.
So, uh, what have you been up to?
Entonces, eh, ¿qué has estado haciendo?
Oh, you know, the usual.
Oh, ya sabes, lo de siempre.
Teaching aerobics...
Dando clases de aeróbicos...
...partying way too much. Heh.
...festejando demasiado. Je.
Oh, and in case you were wondering...
Oh, y por si te lo preguntabas...
...those are my legs on the new James Bond poster.
...esas son mis piernas en el póster nuevo de James Bond.
Can you hold on a moment? I have another call.
¿Puedes esperar un momento? Tengo otra llamada.
- I love her. - I know.
- La amo. - Lo sé.
- I'm back. So are we gonna get together?
- Volví. ¿Vamos a vernos?
Uh, absolutely.
Eh, absolutamente.
Uh, how about tomorrow afternoon?
Eh, ¿qué tal mañana por la tarde?
Do you know, uh, Central Perk in the village? Say, five-ish?
¿Conoces, eh, Central Perk en el pueblo? ¿Como a las cinco?
Great. I'll see you then. - Okay.
Genial. Te veo entonces. - Okay.
Okay.
Having a phone has finally paid off.
Tener un teléfono finalmente valió la pena.
Even though you do do a good Bob impression...
Aunque hagas una buena imitación de Bob...
...I'm thinking when she sees you tomorrow...
...estoy pensando que cuando te vea mañana...
...she's probably gonna realize, hey, you're not Bob.
...probablemente se dará cuenta, oye, tú no eres Bob.
I am hoping that when Bob doesn't show up...
Espero que cuando Bob no aparezca...
...she will seek comfort in the open arms of the wry stranger at the next table.
...ella busque consuelo en los brazos abiertos del extraño en la mesa de al lado.
Oh, my God. You are pure evil.
Oh, Dios mío. Eres pura maldad.
Okay, pure evil...
Okay, pura maldad...
...horny and alone.
...caliente y sola.
I've done this.
Ya he hecho esto.
Yeah, yeah, everybody's here.
Sí, sí, todo el mundo está aquí.
Hey, everybody. Say hi to Julie in New Mexico.
Hola a todos. Saluden a Julie de Nuevo México.
Hi, Julie.
Hola, Julie.
Okay. While Ross is on the phone...
Okay. Mientras Ross está al teléfono...
...everybody owes me 62 bucks for his birthday.
...todos me deben 62 dólares por su cumpleaños.
Um, is there any chance that you're rounding up from...
Mmm, ¿hay alguna posibilidad de que estés redondeando desde...
...you know, from like 20?
...ya sabes, de como 20?
Hey, come on, we got the gift, the concert and the cake.
Oye, vamos, tenemos el regalo, el concierto y el pastel.
Do we need a cake?
¿Necesitamos un pastel?
Look, I know it's a little steep.
Mira, sé que es un poco caro.
Whoosh.
Zas.
But it's Ross.
Pero es Ross.
- Yeah, it's Ross. Yeah, you're right.
- Sí, es Ross. Sí, tienes razón.
All right? Okay. I'll see you later. I gotta go...
¿Todo bien? Vale. Te veo luego. Tengo que ir...
...do a thing.
...a hacer una cosa.
Okay, sweetheart, I'll call you later tonight.
Está bien, cariño, te llamo más tarde esta noche.
Whoa, whoa, whoa. Hey, you're not really going through with this, are you?
Whoa, whoa, whoa. Oye, no vas a hacer esto de verdad, ¿verdad?
You know, I think I might just.
Sabes, creo que sí.
So, uh, what are you guys doing for dinner tonight?
Entonces, eh, ¿qué van a hacer para cenar esta noche?
Well, I guess I gotta start saving up for Ross' birthday.
Bueno, supongo que tengo que empezar a ahorrar para el cumpleaños de Ross.
So I guess I'll just stay home and eat dust bunnies.
Así que supongo que me quedaré en casa y comeré pelusas.
Can you believe how much this is gonna cost?
¿Puedes creer cuánto va a costar esto?
Do you guys ever get the feeling that, um...
¿Alguna vez sienten que, um...
...Chandler and those guys...
...Chandler y esos tipos...
...just don't get that we don't make as much money as they do?
...simplemente no entienden que no ganamos tanto dinero como ellos?
- Yes. Really?
- ¿Sí? ¿En serio?
It's like they're always saying, "Let's go here, let's go there. "
Es como si siempre dijeran: "Vamos aquí, vamos allá".
- Like we can afford to go here and there. - Yeah.
- Como si pudiéramos permitirnos ir aquí y allá. - Sí.
Yes, and we always have to go to, you know, someplace nice, you know?
Sí, y siempre tenemos que ir a, ya sabes, algún lugar agradable, ¿sabes?
It's not like we can say anything about it, because, like, this is a birthday thing...
No es como si pudiéramos decir algo al respecto, porque, como, esto es algo de cumpleaños...
...you know, and it's for Ross.
...ya sabes, y es para Ross.
- For Ross. - For Ross.
- Para Ross. - Para Ross.
Oh, my God.
Dios mío.
- Hi. - What?
- Hola. - ¿Qué?
Okay. I'm at work...
Vale. Estoy en el trabajo...
...just an ordinary day, you know, chop, chop, sauté, sauté.
...solo un día normal, ya sabes, picar, picar, saltear, saltear.
All of a sudden, Leon, the manager, calls me into his office.
De repente, Leon, el gerente, me llama a su oficina.
Turns out they fired the head lunch chef, and guess who got the job.
Resulta que despidieron al chef principal del almuerzo, ¿y adivina quién consiguió el trabajo?
If it's not you, this is a horrible story.
Si no eres tú, esta es una historia horrible.
- Fortunately, it is me. - Oh.
- Afortunadamente, soy yo. - Oh.
And they made me head of purchasing, thank you very much.
Y me hicieron jefe de compras, muchas gracias.
That's so cool.
Eso es genial.
Anyway, I just ran into Chandler and Ross. We should go out and celebrate.
En fin, acabo de encontrarme con Chandler y Ross. Deberíamos salir a celebrar.
You know, someplace nice.
Ya sabes, a algún lugar agradable.
- Someplace nice. Yeah.
- ¿A algún lugar agradable? Sí.
How much you think I can get for my kidney?
¿Cuánto crees que puedo sacar por mi riñón?
I'm telling you, you can't do this.
Te digo que no puedes hacer esto.
Oh, come on, I can't get a girl like that with conventional methods.
Oh, vamos, no puedo conseguir una chica así con métodos convencionales.
That doesn't matter.
Eso no importa.
She wanted to call Bob.
Ella quería llamar a Bob.
Hey, for all we know, Bob is who she was meant to be with.
Oye, para lo que sabemos, Bob es con quien estaba destinada a estar.
You may be destroying two people's chance for happiness.
Puedes estar destruyendo la oportunidad de felicidad de dos personas.
We don't know Bob.
No conocemos a Bob.
Okay? We know me. We like me. Please let me be happy.
¿Vale? Nos conocemos a nosotros. Nos gustamos. Por favor, déjame ser feliz.
Go over there and tell that woman the truth.
Ve allí y dile la verdad a esa mujer.
All right.
De acuerdo.
Go.
Adelante.
Hi.
Hola.
Listen, I have to, uh, ahem...
Mira, tengo que, eh, ejem...
I have to confess something.
Tengo que confesar algo.
Yes?
¿Sí?
Whoever stood you up is a jerk.
Quienquiera que te haya dejado plantada es un idiota.
- How did you... - I don't know.
- ¿Cómo lo supiste... - No sé.
I just had this weird sense. You know? But that's me, I'm weird and sensitive.
Tuve una sensación rara. ¿Sabes? Pero así soy yo, soy rara y sensible.
Tissue?
¿Pañuelo?
Thanks.
Gracias.
No, no, you keep the pack.
No, no, quédatelo tú.
I'm all cried out today.
Hoy ya lloré todo lo que tenía que llorar.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Here is to my sister, the newly appointed head lunch chef.
Por mi hermana, la recién nombrada jefa de cocina del almuerzo.
Who is also in charge of purchasing.
Que también está a cargo de las compras.
Newly appointed head lunch chef, also in charge of purchasing...
Recién nombrada jefa de cocina del almuerzo, también a cargo de las compras...
Who has her own little desk when Roland's not there.
Que tiene su propio escritorio cuando Roland no está.
Uh, lunch chef, purchasing, own little desk when Roland's not there...
Eh, jefa de cocina del almuerzo, compras, su propio escritorio cuando Roland no está...
...here's to my little sister... - Oh, wait. And I got a beeper.
...por mi hermanita... - Oh, espera. Y me dieron un buscapersonas.
Oh, cool.
Oh, genial.
- That's fine, I'll just wait. - Aw, sorry.
- Está bien, esperaré. - Ay, lo siento.
Oh, sorry, sorry.
Oh, lo siento, lo siento.
Monica.
Monica
Are we ready to order?
¿Estamos listos para pedir?
Oh. You know, we haven't even looked yet.
Oh. Sabes, ni siquiera hemos mirado.
Well, when you do, just let me know.
Bueno, cuando lo hagan, solo avísenme.
I'll be right over there on the edge of my seat.
Estaré justo ahí, al borde de mi asiento.
Wow, look at these prices.
Vaya, mira estos precios.
Yeah, these are pretty "cha-ching. "
Sí, estos son bastante "¡dinero!".
I know. What are these, famous chickens?
Lo sé. ¿Qué son, pollos famosos?
- Sorry I'm late. Congratulations, Mon. - Thanks.
- Perdón por llegar tarde. Felicidades, Mon. - Gracias.
I'm not sorry I'm late. How incredible was my afternoon with Jade?
Yo no lamento llegar tarde. ¿Qué tan increíble fue mi tarde con Jade?
Well, pretty incredible, according to the message she left on my machine.
Bueno, bastante increíble, según el mensaje que dejó en mi contestadora.
Hey, Chandler, why is this woman leaving a message for you on my machine?
Oye, Chandler, ¿por qué esta mujer deja un mensaje para ti en mi contestadora?
See, I had to tell her that my number was your number.
Verás, tuve que decirle que mi número era tu número.
I couldn't tell her my number was my number...
No podía decirle que mi número era mi número...
...because she thinks my number is Bob's number.
...porque ella piensa que mi número es el número de Bob.
Hey, tell me again. What do I do when Mr. Roper calls?
Oye, dime otra vez. ¿Qué hago cuando llama el Sr. Roper?
Do I dare ask?
¿Me atrevo a preguntar?
Yes, I'll start with the carpaccio, and then I'll have the grilled prawns.
Sí, empezaré con el carpaccio y luego tomaré las gambas a la plancha.
That sounds great, same for me.
Suena genial, lo mismo para mí.
And for the gentleman?
¿Y para el caballero?
Yeah, I'll have the Thai chicken pizza.
Sí, tomaré la pizza tailandesa de pollo.
But, hey, look, if I get it without the nuts and leeks and stuff...
Pero, oye, mira, si la consigo sin las nueces y los puerros y esas cosas...
...is it cheaper?
...¿es más barata?
You'd think, wouldn't you?
Uno pensaría, ¿verdad?
- Miss? - Okay.
- Señorita. - Vale.
I will have the, uh...
Tomaré la, eh...
...side salad.
...ensalada aparte.
And what would that be on the side of?
¿Y de qué sería esa guarnición?
I don't know.
No sé.
Why don't you just put it right here next to my water?
¿Por qué no lo pones aquí al lado de mi agua?
And for you?
¿Y para ti?
Um, I'm gonna have a cup of the cucumber soup...
Mmm, voy a tomar una taza de la sopa de pepino...
...and, um...
...y, mmm...
...take care.
...cuídate.
- I will have the, uh, Cajun catfish. - Anything else?
- Yo tomaré el, eh, bagre cajún. - ¿Algo más?
Yes, how about a verse of "Killing Me Softly"?
Sí, ¿qué tal un verso de "Matándome Suavecito"?
You're gonna sneeze in my fish, aren't you?
Vas a estornudar en mi pescado, ¿verdad?
Plus tip, divided by six...
Más propina, dividido entre seis...
Okay, everyone owes 28 bucks.
Okay, cada uno debe 28 dólares.
Um, everyone?
¿Mmm, todos?
Oh. You're right, I'm sorry.
Oh. Tienes razón, lo siento.
Thank you.
Gracias.
It's Monica's big night. She shouldn't pay.
Es la gran noche de Monica. Ella no debería pagar.
Aw, thank you.
Ay, gracias.
So five of us is...
Entonces, cinco de nosotros es...
...33.50 apiece.
...33.50 cada uno.
No. Uh-uh. No way. Sorry, not gonna happen.
No. Uh-uh. De ninguna manera. Lo siento, no va a pasar.
Whoa. Whoa. Prom night flashback.
Whoa. Whoa. Flashback de la noche de graduación.
Sorry, Monica. I'm really happy you got promoted...
Lo siento, Monica. Me alegra mucho que te hayan ascendido...
...but cold cucumber mush for 30-something bucks?
...¿pero puré de pepino frío por más de 30 dólares?
No.
Rachel just had that little salad...
Rachel solo se comió esa ensaladita...
...and Joey with his, like, teeny pizza.
...y Joey con su pizzita, como, diminuta.
Okay, Pheebs.
How about we'll each just pay for what we had, okay?
¿Qué tal si cada uno paga lo que consumió, okay?
- It's no big deal. - Not for you.
- No es gran cosa. - Para ti no.
All right, what's going on?
Bien, ¿qué está pasando?
Okay, look, I really don't wanna get into this right now.
Okay, mira, de verdad no quiero entrar en esto ahora mismo.
- It'll just make everybody uncomfortable. - Oh, fine. All right, fine.
- Solo hará que todos se sientan incómodos. - Oh, está bien. De acuerdo, está bien.
- What? Whoa, whoa. - You can tell us.
- ¿Qué? Whoa, whoa. - Puedes decírnoslo.
Yeah, hello? It's us. All right? We'll be fine.
Sí, ¿hola? Somos nosotros. ¿Okay? Estaremos bien.
Ahem. Okay, um...
Ejem. Okay, mmm...
Uh, we three feel like that, uh, ahem...
Uh, nosotros tres sentimos que, eh, ejem...
...sometimes you guys don't get that, uh, ahem...
...a veces ustedes no entienden que, eh, ejem...
We don't have as much money as you.
No tenemos tanto dinero como ustedes.
- Okay. - I hear you.
- Okay. - Te entiendo.
We can talk about that.
Podemos hablar de eso.
Well, then...
Bueno, entonces...
...let's.
...hablemos.
Well, um, I guess I just never think of money as an issue.
Bueno, mmm, supongo que nunca pienso en el dinero como un problema.
- That's because you have it. - That's a good point.
- Eso es porque tú lo tienes. - Ese es un buen punto.
So, um, how come you guys haven't talked about this before?
Entonces, mmm, ¿por qué ustedes no han hablado de esto antes?
Because it's always something, you know? Like with Monica's new job...
Porque siempre hay algo, ¿sabes? Como con el nuevo trabajo de Monica...
...or the whole Ross' birthday hoopla.
...o todo el alboroto del cumpleaños de Ross.
What? Whoa, hey.
¿Qué? Whoa, hey.
I don't want my birthday to be the source of any kind of negative...
No quiero que mi cumpleaños sea la fuente de ninguna clase de negativo...
There's gonna be a hoopla?
¿Va a haber un alboroto?
Basically there's the thing, and then the stuff after the thing and it's...
Básicamente está la cosa, y luego las cosas después de la cosa y es...
If it makes anybody feel better, we can just forget the thing...
Si eso hace que alguien se sienta mejor, podemos olvidar el asunto...
...and we'll just do the gift.
...y hacemos el regalo.
Gift? The thing's not the gift?
¿Regalo? ¿El asunto no es el regalo?
No, the thing was we were gonna go see Hootie and the Blowfish.
No, el asunto era que íbamos a ir a ver a Hootie and the Blowfish.
Hootie and the... Oh, my... I can catch them on the radio.
¿Hootie y...? Oh, Dios mío... Puedo oírlos en la radio.
No. Now I feel bad. You wanna go to the concert.
No. Ahora me siento mal. Quieres ir al concierto.
No, look, hey, it's my birthday...
No, mira, oye, es mi cumpleaños...
...and the important thing is that we all be together.
...y lo importante es que estemos todos juntos.
- All of us. - Together.
- Todos nosotros. - Juntos.
Not at the concert.
No en el concierto.
- Okay. Thank you. - Thanks.
- Está bien. Gracias. - Gracias.
Yeah.
Sí.
So, the Ebola virus. That's gotta suck, huh?
Entonces, el virus del Ébola. Eso apesta, ¿eh?
Gee, Monica. What's in the bag?
Oye, Monica. ¿Qué hay en la bolsa?
I don't know, Chandler. Let's take a look.
No sé, Chandler. Vamos a ver.
Oh, it's like a skit.
Oh, es como una obra de teatro.
Why, it's dinner for six. Five steaks...
Por qué, es la cena para seis. Cinco filetes...
...and an eggplant for Phoebe.
...y una berenjena para Phoebe.
We switched meat suppliers at work, and they gave me the steaks as a thank-you.
Cambiamos de proveedor de carne en el trabajo y me dieron los filetes como agradecimiento.
But wait, there's more. Hey, Chandler, what is in that envelope?
Pero esperen, hay más. Oye, Chandler, ¿qué hay en ese sobre?
By the way, this didn't seem so dorky out in the hall.
Por cierto, esto no parecía tan tonto en el pasillo.
Come on.
Vamos.
Why, it's six tickets to Hootie and the Blowfish.
Por qué, son seis boletos para Hootie and the Blowfish.
The Blowfish.
It's on us, all right? So don't worry. This is our treat.
Es por nuestra cuenta, ¿vale? Así que no se preocupen. Esto corre por nuestra cuenta.
So... thank you.
Entonces... gracias.
Could you be less enthused?
¿Podrías mostrar menos entusiasmo?
Look, it's a nice gesture. It is.
Mira, es un buen gesto. Lo es.
But it just feels like...
Pero se siente como...
Like?
¿Cómo cuáles?
- Charity. - Charity?
- Caridad. - ¿Caridad?
We're just trying to do a nice thing here.
Solo estamos intentando hacer algo bueno aquí.
But, Ross, you have to understand, your nice thing makes us feel about this big.
Pero, Ross, tienes que entender, tu buena acción nos hace sentir así de pequeños.
Actually, it makes us feel that big.
En realidad, nos hace sentir así de grandes.
What? I don't understand. I mean, it's like we can't win with you guys.
¿Qué? No entiendo. O sea, es como si no pudiéramos ganar con ustedes.
If you guys feel this big, maybe that's not our fault.
Si ustedes se sienten así de pequeños, tal vez no sea nuestra culpa.
Maybe that's just how you feel.
Tal vez así es como se sienten.
Oh.
- Now you're telling us how we feel. - We never should have talked about this.
- Ahora nos dices cómo nos sentimos. - Nunca debimos haber hablado de esto.
I'm gonna pass on the concert...
Voy a pasar del concierto...
...because I'm just not in a very Hootie place right now.
...porque no estoy en un momento muy Hootie.
- Me neither. - Me too.
- Yo tampoco. - Yo sí.
Guys, we bought the tickets.
Chicos, compramos los boletos.
Well, then you'll have extra seats, you know, for all your tiaras and stuff.
Bueno, entonces tendrán asientos extra, ya saben, para todas sus tiaras y esas cosas.
Why did you look at me when you said that?
¿Por qué me miraste cuando dijiste eso?
So I guess now we can't go.
Así que supongo que ahora no podemos ir.
Come on, do what you want. Do we always have to do everything together?
Vamos, hagan lo que quieran. ¿Tenemos que hacer siempre todo juntos?
You know what? You're right.
¿Sabes qué? Tienes razón.
- Fine. - Fine.
- Vale. - Vale.
- Fine. - All right.
- Vale. - De acuerdo.
We're gonna go.
Nos vamos.
It's not for another six hours. We're gonna go then.
Faltan seis horas. Nos iremos entonces.
- Chandler? - Yeah.
- ¿Chandler? - Sí.
Oh, jeez.
Ay, Dios.
- Are you ready? - Yes.
- ¿Estás listo? - Sí.
Just let me grab my jacket and tell you I had sex today.
Solo déjame agarrar mi chaqueta y decirte que tuve relaciones hoy.
Whoa, whoa.
What? You had sex today?
¿Qué? ¿Tuviste relaciones hoy?
Wow. It sounds even cooler when somebody else says it.
Vaya. Suena aún mejor cuando lo dice otra persona.
I was awesome, okay? She was biting her lip to stop from screaming.
Estuve increíble, ¿ok? Ella se mordía el labio para no gritar.
Wow.
Guau.
Now, I know it's been a while, but I took that as a good sign.
Ahora, sé que ha pasado un tiempo, pero lo tomé como una buena señal.
Still doing the screening thing?
¿Sigues con lo de la audición?
I had sex today.
Tuve relaciones hoy.
I never have to answer that phone again.
Nunca más tengo que contestar ese teléfono.
Here comes the beep. You know what to do.
Ahí viene el pitido. Sabes qué hacer.
Hey, Bob. It's Jade.
Hola, Bob. Soy Jade.
I just wanted to tell you I was really hurt when you didn't show up the other day.
Solo quería decirte que me dolió mucho que no aparecieras el otro día.
And just so you know, I ended up meeting a guy.
Y para que sepas, terminé conociendo a un chico.
Bob here.
Bob aquí.
Oh, hi.
Oh, hola.
So, uh, you met someone, huh?
Entonces, eh, conociste a alguien, ¿eh?
Yes. Yes, I did.
Sí. Sí, lo hice.
In fact, I had sex with him two hours ago.
De hecho, tuve relaciones con él hace dos horas.
So, uh, how was he?
Entonces, eh, ¿cómo estuvo?
Eh...
"Eh"?
¿"Eh"?
Oh, Bob, he was nothing compared to you.
Oh, Bob, él no fue nada comparado contigo.
I had to bite my lip to keep from screaming your name.
Tuve que morderme el labio para no gritar tu nombre.
Well, that makes me feel so good.
Bueno, eso me hace sentir muy bien.
It was just so awkward and bumpy.
Fue tan incómodo y accidentado.
Bumpy?
¿Accidentado?
Maybe he had some kind of, uh, new cool style that you're not familiar with.
Quizás él tenía algún tipo de, eh, estilo nuevo y genial con el que no estás familiarizado.
And, uh, maybe you have to get used to it.
Y, eh, quizás tengas que acostumbrarte.
There wasn't much time to get used to it...
No hubo mucho tiempo para acostumbrarse...
...if you know what I mean.
...si sabes a lo que me refiero.
You know what? I'm not gonna be able to enjoy this.
¿Sabes qué? No voy a poder disfrutar esto.
Yeah, I know. It's my birthday. We all should be here.
Sí, lo sé. Es mi cumpleaños. Todos deberíamos estar aquí.
So let's go.
Así que vámonos.
Well, you know, maybe we should stay for one song.
Bueno, sabes, quizás deberíamos quedarnos una canción.
Yeah, I mean, it would be rude to them for us to leave now.
Sí, quiero decir, sería grosero de nuestra parte irnos ahora.
You know, the guys are probably having a great time.
Sabes, los chicos probablemente se lo están pasando genial.
Every time I look at you I go blind
Cada vez que te miro me quedo ciego.
Come on, you guys. One more time.
Vamos, chicos. Una vez más.
Okay.
- One. - No.
- Una. - No.
Thank you very much. We are Hootie & The Blowfish.
Muchas gracias. Somos Hootie & The Blowfish.
- That was amazing. - Excellent.
- Eso fue increíble. - Excelente.
I can't believe the guys missed this.
No puedo creer que los chicos se perdieran esto.
What guys? Oh, yeah.
¿Qué chicos? Oh, sí.
Excuse me. You're Monica Geller, aren't you?
[ERROR API]
- Do I know you? - You used to be my baby-sitter.
Oh, my God. Little Stevie Fisher?
[ERROR API]
How have you been?
Good, good. I'm a lawyer now.
[ERROR API]
You can't be a lawyer. You're 8.
Well, listen, it was nice to see you. I gotta run backstage.
[ERROR API]
Wait, backstage?
Oh, yeah. My firm represents the band.
[ERROR API]
- Ross. - Chandler.
- Look, you guys wanna meet the group? - Yeah, we do.
[ERROR API]
Come on.
Vamos.
So, look, are you one of the ones that fooled around with my dad?
[ERROR API]
- Hey, you guys. Happy birthday.
Oh, thank you. Thanks.
[ERROR API]
So, uh...
Entonces, eh...
How was your night last night?
[ERROR API]
Oh, well, it pretty much sucked. How was yours?
Yeah, ours pretty much sucked too.
[ERROR API]
Oh, but I did run into Stevie Fisher. Remember him?
Oh, yeah. I used to baby-sit him.
[ERROR API]
Hey, how's his dad?
Good.
Bien.
Uh, aside from that, the whole evening was pretty much a bust.
[ERROR API]
Yeah, we really missed you guys.
Yeah, look, we were just saying, this whole thing is so stupid.
[ERROR API]
We just have to really, really not let stuff like money, get like...
Is that a hickey?
[ERROR API]
Oh, ha, ha, no, I just...
I fell down.
[ERROR API]
On someone's lips?
Where'd you get the hickey?
[ERROR API]
- You know, a party or... - What party?
Well, it wasn't a party so much as a... A gathering of people.
[ERROR API]
With food and music and...
And the band.
[ERROR API]
You partied with Hootie and the Blowfish?
Yes. Apparently, Stevie and Hootie are like this.
[ERROR API]
Who gave you that hickey?
That would be the work of a Blowfish.
[ERROR API]
I can't believe it. I can't believe this.
We're just sitting at home, trying to guess Joey's fingers...
[ERROR API]
...and you guys are out, like, partying and having fun and all:
"Hey, Blowfish, suck on my neck. "
[ERROR API]
Hey, look, don't blame us. You guys could've been there.
Oh, what? As part of your Poor Friends Outreach program?
[ERROR API]
Oh, great. It's work.
Look, I don't know what to say. I'm sorry that we make more than you.
[ERROR API]
But we're not gonna feel guilty about it. We work really hard for it.
And we don't work hard?
[ERROR API]
Yeah, hi, it's Monica. I got a page.
Sí, hola, soy Mónica. Me llamaron.
I'm just saying that sometimes we like to do stuff that costs a little more.
Solo digo que a veces nos gusta hacer cosas que cuestan un poco más.
- Oh, and you feel like we hold you back. - Yes.
- Oh, ¿y sientes que te frenamos? - Sí.
No.
Leon, wait. Shh! Guys.
Leon, espera. ¡Shh! Chicos.
Wait, I don't understand.
Espera, no entiendo.
Those steaks were just a gift from the meat vendor.
Esos filetes eran solo un regalo del vendedor de carne.
That was not a kickback.
Eso no fue un soborno.
Come on, I'll just replace them and we can forget the whole thing.
Vamos, solo los reemplazaré y podemos olvidar todo el asunto.
What corporate policy?
¿Qué política corporativa?
Yeah.
Sí.
Okay.
I just got fired.
Acabo de que me despidieran.
Here's your check. That'll be 4.12.
Aquí tienes tu cheque. Serán 4.12.
Let me get that.
Déjame pagar eso.
You got 5 bucks?
¿Tienes 5 dólares?
Here comes the beep. You know what to do.
Ahí viene el pitido. Sabes qué hacer.
Hi, it's me.
Hola, soy yo.
Listen, Bob, I'm probably way out of line here.
Escucha, Bob, probablemente me estoy saliendo mucho de línea aquí.
I mean, it has been three years, and you're probably seeing someone else now...
Quiero decir, han pasado tres años, y probablemente ya estás saliendo con alguien más...
...but if we could just have one night together, just for old time's sake...
...pero si pudiéramos pasar una noche juntos, solo por los viejos tiempos...
One hot, steamy, wild night...
Una noche caliente, apasionada y salvaje...