Man, this is weird.
Hombre, esto es raro.
Ever realize Cap'n Crunch's eyebrows are on his hat?
¿Alguna vez te diste cuenta de que las cejas del Capitán Crunch están en su sombrero?
That's what's weird?
¿Eso es lo raro?
The man's been captain of a cereal for 40 years.
El hombre ha sido capitán de un cereal por 40 años.
Whoa, yuck!
¡Uy, qué asco!
What?
¿Qué?
The spoon! You licked and you put.
¡La cuchara! La lamiste y la pusiste.
You licked and you put.
La lamiste y la pusiste.
Yeah, so?
Sí, ¿y qué?
Don't you see how gross that is? It's like you using my toothbrush!
¿No ves lo asqueroso que es? ¡Es como si usaras mi cepillo de dientes!
You used my toothbrush?
¿Usaste mi cepillo de dientes?
Only because I used the red one to unclog the drain.
Solo porque usé el rojo para destapar el desagüe.
Mine is the red one!
¡El mío es el rojo!
Oh, God! Can open. Worms everywhere!
¡Oh, Dios! Abrelatas. ¡Gusanos por todas partes!
Why can't we use the same toothbrush...
¿Por qué no podemos usar el mismo cepillo de dientes...
...but we can use the same soap?
...pero sí podemos usar el mismo jabón?
Because soap is soap. It's self-cleaning.
Porque el jabón es jabón. Se autolimpia.
The next time you shower...
La próxima vez que te duches...
...think about the last thing I wash and the first thing you wash.
...piensa en lo último que yo lavo y lo primero que tú lavas.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Look at you fancy lads!
¡Mírenlos, señores elegantes!
What's the occasion?
¿Cuál es la ocasión?
You know that guy on my show that's in a coma?
¿Conoces a ese tipo de mi programa que está en coma?
He's having a brunch.
Está organizando un brunch.
Ready when you are.
Listo cuando tú lo estés.
I can't believe you're actually getting tattoos.
No puedo creer que realmente te vayas a hacer tatuajes.
You guys are getting tattoos?
¿Ustedes se van a hacer tatuajes?
But you cannot tell Ross because I wanna surprise him.
Pero no le pueden decir a Ross porque quiero darle una sorpresa.
Wow, this is wild! What are you gonna get?
¡Wow, esto es una locura! ¿Qué te vas a hacer?
I'm getting a lily.
Me voy a hacer un lirio.
For my mom, because her name's Lily.
Para mi mamá, porque su nombre es Lily.
That's lucky. What if her name was Big Ugly Splotch?
Qué suerte. ¿Y si su nombre fuera Gran Mancha Fea?
- Where you getting it? - On my shoulder.
- ¿Dónde te lo vas a hacer? - En mi hombro.
What?
¿Qué?
What's on your shoulder?
¿Qué tienes en tu hombro?
A chip.
Un chip.
- A tattoo. I'm getting a tattoo. A tattoo?
- Un tatuaje. Me voy a hacer un tatuaje. ¿Un tatuaje?
Why? Why would you wanna do that?
¿Por qué? ¿Por qué querrías hacer eso?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
You don't think they're kind of cool?
¿No crees que son geniales?
No. Sorry, I don't.
No. Lo siento, no.
Why would anyone pay someone to scar their body for life?
¿Por qué alguien pagaría para que le cicatrizaran el cuerpo de por vida?
What if it doesn't come out right?
¿Y si no sale bien?
It's like having a bad haircut all the time.
Es como tener un mal corte de pelo todo el tiempo.
Why is everyone staring at me?
¿Por qué me mira todo el mundo?
Sign this card for Dad. Richard will be here soon.
Firma esta tarjeta para papá. Richard llegará pronto.
Richard's going to the party too?
¿Richard también va a la fiesta?
He's my parents' best friend. He has to go.
Es el mejor amigo de mis padres. Tiene que ir.
So is today the day you'll tell them about you two?
Entonces, ¿hoy es el día en que les contarás sobre ustedes dos?
Yeah, for my dad's birthday, I decided to give him a stroke.
Sí, para el cumpleaños de mi papá, decidí darle un infarto.
No, I think you should tell them.
No, creo que deberías decírselo.
I don't know how serious he is. Until I do, I won't say anything.
No sé qué tan serio es. Hasta que lo sepa, no diré nada.
I don't think Mom and Dad would mind.
No creo que a mamá y papá les importe.
Remember when you were 9 and Richard was 30, Dad said:
¿Recuerdas cuando tenías 9 y Richard tenía 30, papá dijo:
"God, I hope they get together. "
"Dios, espero que se junten."
Shall we?
¿Vamos?
Okay, wait.
Okay, espera.
You know what?
¿Sabes qué?
Ross, let's switch places. You get in the middle.
Ross, cambiemos de lugar. Tú te pones en medio.
This looks like we're trying to cover something up.
Esto parece que estamos intentando encubrir algo.
You could come in straddling him, they still wouldn't believe it.
Podrías entrar cabalgándolo, y aun así no lo creerían.
We're here!
¡Llegamos!
Hi, kids! The children!
¡Hola, niños! ¡Los niños!
- Happy birthday, Dad. - Thank you.
- Feliz cumpleaños, papá. - Gracias.
Happy birthday!
¡Feliz cumpleaños!
So you kids thanked Dr. Burke for the ride?
¿Así que ustedes, niños, le agradecieron al Dr. Burke por el viaje?
Actually, Mom, I think Monica thanked him for the both of us.
En realidad, mamá, creo que Mónica le agradeció por ambos.
So you kids take the train in?
¿Así que ustedes, niños, toman el tren?
No, Richard Burke gave them a ride.
No, Richard Burke los trajo.
Speaking of whom...
Hablando de él...
...I hear he's got some 20-year-old twinkie in the city.
...oí que tiene una jovencita de 20 años en la ciudad.
Finger cramp! Oh, God!
¡Calambre en el dedo! ¡Dios mío!
Sorry. Here, let me get that, Mom.
Perdón. Aquí, déjame te ayudo, mamá.
So Richard's shopping in the junior section?
¿Así que Richard compra en la sección de jóvenes?
Are we still on that?
¿Todavía estamos con eso?
You just know she's got the IQ of a napkin.
Sabes que tiene el coeficiente intelectual de una servilleta.
She's probably not even pretty.
Probablemente ni siquiera es guapa.
Just young enough so that everything is still pointing up.
Solo lo suficientemente joven como para que todo todavía apunte hacia arriba.
Can you believe this place?
¿Puedes creer este lugar?
I know. This is a great apartment.
Lo sé. Es un gran apartamento.
In the bathroom there's mirrors on both sides of you.
En el baño hay espejos a ambos lados.
When you're in there, it's like peeing with the Rockettes.
Cuando estás ahí, es como hacer pipí con las Rockettes.
Well, there's my fantasy come true.
Bueno, ahí está mi fantasía hecha realidad.
Seriously.
En serio.
Hey.
Oye.
We were just saying, great apartment!
Solo estábamos diciendo, ¡qué gran apartamento!
Thanks. You want it?
Gracias. ¿Lo quieres?
I'm moving to a bigger place.
Me voy a mudar a un lugar más grande.
You should take this one.
Deberías quedarte con este.
Can you see me in a place like this?
¿Puedes verme en un lugar como este?
Why not? You hate park views and high ceilings?
¿Por qué no? ¿ odias las vistas al parque y los techos altos?
Come on, I'll show you the kitchen.
Vamos, te mostraré la cocina.
That's all right, I saw a kitchen this morning.
Está bien, vi una cocina esta mañana.
On TV.
En la tele.
Stop talking. Okay!
Deja de hablar. ¡Okay!
- Come on, tell us! - Is she really 20?
- ¡Vamos, dinos! - ¿De verdad tiene 20?
I am not telling you guys anything.
No les voy a decir nada.
Come on, it's my birthday. Let me live vicariously!
Vamos, es mi cumpleaños. ¡Déjame vivir vicariamente!
Dad, you really don't want to do that.
Papá, de verdad no quieres hacer eso.
What's a little midlife crisis between friends?
¿Qué es una pequeña crisis de la mediana edad entre amigos?
Would you let it go?
¿Lo vas a dejar pasar?
I know what you're going through. When I turned 50, I got the Porsche.
Sé por lo que estás pasando. Cuando cumplí 50, me compré el Porsche.
You got your own little speedster.
Tienes tu propio pequeño bólido.
- Seriously, it's not like that. Tell you what.
- En serio, no es así. Te digo una cosa.
Maybe one of these weekends you can borrow the car and I could...
Quizás uno de estos fines de semana puedas tomar prestado el coche y yo podría...
Dad, I beg you not to finish that sentence!
¡Papá, te ruego que no termines esa frase!
What? I'm kidding!
¿Qué? ¡Es broma!
You know I'd never let him touch the Porsche.
Sabes que nunca dejaría que lo tocara.
Okay, Rach.
Está bien, Rach.
Which lily? This lily or that lily?
¿Qué lirio? ¿Este lirio o ese lirio?
- Well, I... - I like this lily.
- Bueno, yo... - Me gusta este lirio.
It's more open and that's like my mom.
Es más abierto y eso se parece a mi mamá.
She had a more open, giving spirit.
Tenía un espíritu más abierto y generoso.
Foghorn Leghorn!
¡Foghorn Leghorn!
Blond girl? You're in room two.
¿Chica rubia? Estás en la habitación dos.
Not-so-blond girl, you're with me.
Chica no tan rubia, tú vienes conmigo.
- Here we go! - Uh-huh.
- ¡Ahí vamos! - Ajá.
You're not going.
No vas a ir.
Uh-huh.
Ajá.
Is this because of what Ross said?
¿Es por lo que dijo Ross?
No.
- Well, yeah, maybe. - I don't believe this.
- Bueno, sí, quizás. - No me creo esto.
Is this how this relationship works? Ross equals boss?
¿Así funciona esta relación? ¿Ross es el jefe?
Come on, what is this, 1922?
Vamos, ¿qué es esto, 1922?
What's 1922?
¿Qué es 1922?
Just, you know, a long time ago.
Solo, ya sabes, hace mucho tiempo.
When men used to tell women what to do a lot.
Cuando los hombres solían decirles a las mujeres qué hacer mucho.
Then there was suffrage, which was a good thing. But it sounds horrible.
Luego vino el sufragio, que fue algo bueno. Pero suena horrible.
Do you want this tattoo?
¿Quieres este tatuaje?
Yes, I do. It's just that Ross...
Sí, quiero. Es solo que Ross...
Is your boyfriend the boss of you?
¿Tu novio es tu jefe?
No.
Who is the boss of you?
¿Quién es tu jefe?
You?
¿Tú?
No. You are the boss of you!
¡No! ¡Tú eres tu jefa!
You march in there and get that tattoo on your hip!
¡Entra ahí y hazte ese tatuaje en la cadera!
Go!
¡Ve!
How you doing?
¿Cómo estás?
I'm a twinkie!
¡Soy un Twinkie!
Really? I'm a hero.
¿En serio? Soy un héroe.
This is so hard.
Esto es tan difícil.
Yeah, I know. I hate it too.
Sí, lo sé. A mí tampoco me gusta.
Look, maybe we should just tell them.
Mira, quizás deberíamos decirles.
Maybe we should just tell your parents first.
Quizás deberíamos decírselo primero a tus padres.
My parents are dead.
Mis padres están muertos.
God, you are so lucky!
¡Dios, qué suerte tienes!
I mean... Well, you know what I mean.
Quiero decir... Bueno, ya sabes a qué me refiero.
Just hang in there, okay?
Solo aguanta, ¿vale?
Okay, I'll go out first, all right?
Está bien, saldré yo primero, ¿de acuerdo?
Judy! Going to the bathroom. Good for you!
¡Judy! Voy al baño. ¡Bien por ti!
Thank you, Richard. I appreciate the support.
Gracias, Richard. Aprecio el apoyo.
Honey.
Cariño.
Seen my Harmon Killebrew bat? Bob doesn't believe I have one.
¿Viste mi bate de Harmon Killebrew? Bob no cree que tenga uno.
I have no idea.
No tengo ni idea.
Did you know Richard has a twinkie in the city?
¿Sabías que Richard tiene una rubia en la ciudad?
I know. He's a new man. It's like a scene from Cocoon.
Lo sé. Es un hombre nuevo. Es como una escena de Cocoon.
I just never would have pictured Richard with a bimbo.
Nunca me habría imaginado a Richard con una tonta.
He told Johnny Shapiro that she's quite a girl.
Le dijo a Johnny Shapiro que es una chica increíble.
He told Johnny that he thinks he's falling in love with her.
Le dijo a Johnny que cree que se está enamorando de ella.
Really? - I've never seen him this happy.
¿En serio? Nunca lo había visto tan feliz.
So, Jack...
Entonces, Jack...
...ever think about trading me in for a younger model?
...¿alguna vez piensas en cambiarme por un modelo más joven?
Of course not.
Por supuesto que no.
With you, it's like I've got two 25-year-olds.
Contigo, es como si tuviera dos de 25 años.
Oh, Jack, stop!
¡Ay, Jack, para!
Come on!
¡Vamos!
It's my birthday!
¡Es mi cumpleaños!
Can we drop this?
¿Podemos dejar este tema?
I am not interested in the guy's apartment.
No me interesa el apartamento del tipo.
Oh, please. I saw the way you were checking out his moldings.
Ay, por favor. Vi cómo mirabas sus molduras.
You want it.
Lo quieres.
Why would I want another apartment?
¿Por qué querría otro apartamento?
I've already got an apartment that I love.
Ya tengo un apartamento que me encanta.
It wouldn't kill you to say it once in a while.
No te mataría decirlo de vez en cuando.
All right. You want the truth? I'm thinking about it.
Está bien. ¿Quieres la verdad? Lo estoy pensando.
- What? - I'm sorry.
- ¿Qué? - Lo siento.
I'm 28. I've never lived alone...
Tengo 28 años. Nunca he vivido sola...
...and I'm at a place where I got enough money...
...y estoy en un punto en el que tengo suficiente dinero...
...that I don't need a roommate.
...como para no necesitar una compañera de piso.
Whoa, whoa, whoa. I don't need a roommate either.
Whoa, whoa, whoa. Yo tampoco necesito una compañera de piso.
I can afford to live here by myself.
Puedo permitirme vivir aquí sola.
I may have to bring in somebody once a week to lick the silverware.
Quizás tenga que traer a alguien una vez a la semana para que limpie la plata.
Why are you getting so bent out of shape?
¿Por qué te pones tan alterada?
We didn't agree to live together forever.
No acordamos vivir juntas para siempre.
We're not Bert and Ernie.
No somos Bert y Ernie.
You know what?
¿Sabes qué?
If this is the way you feel...
Si así es como te sientes...
...then maybe you should take it.
...entonces quizás deberías hacerlo.
- That's how I feel. - Then maybe you should take it!
- Así me siento. - ¡Entonces quizás deberías hacerlo!
Maybe I will!
¡Quizás lo haga!
- Fine with me! - Great!
- ¡Me parece bien! - ¡Genial!
You can spend more quality time with your real friends...
Podrás pasar más tiempo de calidad con tus verdaderos amigos...
...the spoons!
...¡las cucharas!
Whose drink can I freshen?
¿De quién puedo rellenar la bebida?
Almost time for cake!
¡Casi es hora del pastel!
Mon?
¿Mon?
Mon, are you okay?
Mon, ¿estás bien?
- Remember that video of Mom and Dad? - Yeah?
- ¿Recuerdas ese video de mamá y papá? - ¿Sí?
- Well, I just caught the live show. - Ew!
- Bueno, acabo de ver el programa en vivo. - ¡Ew!
- Hey there. - What?
- Hola. - ¿Qué?
Nothing. I just heard something nice about you.
Nada. Solo escuché algo bueno de ti.
Really?
¿En serio?
Richard?
¿Richard?
- Your son isn't seeing anyone, is he? - Not that I know of.
- Tu hijo no está saliendo con nadie, ¿verdad? - Que yo sepa.
I was thinking, why doesn't he give Monica a call?
Estaba pensando, ¿por qué no le da una llamada a Monica?
That's an idea.
Esa es una idea.
Well, actually, I'm already seeing someone.
Bueno, en realidad, ya estoy saliendo con alguien.
- Oh? - Oh?
- ¿Ah sí? - ¿Ah sí?
Oh...
She never tells us anything.
Ella nunca nos cuenta nada.
Ross, did you know Monica's seeing someone?
Ross, ¿sabías que Monica está saliendo con alguien?
Mom, there are so many people in my life.
Mamá, hay mucha gente en mi vida.
Some are seeing people and some aren't.
Algunos salen con gente y otros no.
Is that crystal?
¿Eso es cristal?
So who's the mystery man?
Entonces, ¿quién es el hombre misterioso?
Well, he's a doctor.
Bueno, es doctor.
A real doctor?
¿Un doctor de verdad?
No, a doctor of meat.
No, un doctor en carnes.
Of course he's a real doctor.
Claro que es un doctor de verdad.
And he's handsome.
Y es guapo.
And he's sweet, and I know you'd like him.
Y es dulce, y sé que te caería bien.
Well, that's wonderful.
Bueno, eso es maravilloso.
Mom, it's okay.
Mamá, está bien.
It is, Judy.
Lo está, Judy.
Jack!
¡Jack!
Could you come in here for a moment?
¿Podrías venir un momento?
Now!
¡Ahora!
- Found it! - I'll take that, Dad.
- ¡Lo encontré! - Yo me encargo de eso, papá.
It seems your daughter and Richard are something of an item.
Parece que tu hija y Richard son algo.
That's impossible. He's got a twinkie in the city.
Eso es imposible. Él tiene una "twinkie" en la ciudad.
I'm the twinkie.
Yo soy la "twinkie".
- You're the twinkie? - She's not a twinkie!
- ¿Tú eres la "twinkie"? - ¡Ella no es una "twinkie"!
Look, this is the best relationship I've been in...
Mira, esta es la mejor relación que he tenido...
Oh, please! A relationship?
¡Por favor! ¿Una relación?
Yes, a relationship!
¡Sí, una relación!
For your information, I'm crazy about this man.
Para que lo sepas, estoy loca por este hombre.
Really?
¿En serio?
Yes.
Sí.
Am I supposed to stand here and listen to this on my birthday?
¿Se supone que debo quedarme aquí y escuchar esto en mi cumpleaños?
This is a good thing. You said you've never seen Richard happier.
Esto es algo bueno. Dijiste que nunca habías visto a Richard más feliz.
When did I say that?
¿Cuándo dije eso?
Upstairs in the bathroom, right before you felt up Mom!
Arriba en el baño, ¡justo antes de que manosearas a mamá!
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
Happy birthday, dear Jack
Feliz cumpleaños, querido Jack
Happy birthday to you
Feliz cumpleaños a ti
It looks so good! Oh, I love it.
¡Se ve tan bien! Oh, me encanta.
I know, so do I! I'm so glad you made me do this.
¡Lo sé, yo también! Me alegro mucho de que me hayas hecho hacer esto.
Okay, let me see yours.
Okay, déjame ver el tuyo.
Let's see yours again.
Déjanos ver el tuyo otra vez.
We just saw mine. Let me see yours.
Ya vimos el mío. Déjame ver el tuyo.
Oh, no!
¡Oh, no!
It's gone! That's so weird.
¡Se fue! Qué raro.
I don't know how, where it went.
No sé cómo, ni dónde se fue.
You didn't get it?
¿No lo tienes?
No.
Why not?
¿Por qué no?
I'm sorry! I'm sorry!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
How could you do this to me? This was your idea!
¿Cómo pudiste hacerme esto? ¡Esta fue tu idea!
I know! I was gonna get it, but he came in with this needle.
¡Lo sé! Iba a agarrarlo, pero entró con esta aguja.
And did you know they do this with needles?
¿Y sabías que hacen esto con agujas?
Really? You don't say?
¿En serio? ¿No me digas?
Because mine was licked on by kittens!
¡Porque el mío fue lamido por gatitos!
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
I'm sorry about what...
Lamento lo que...
- Yeah, me too. - I know.
Sí, yo también. Lo sé.
Do we need to hug?
¿Necesitamos abrazarnos?
No, we're all right.
No, estamos bien.
So I got you something.
Así que te traje algo.
Plastic spoons!
¡Cucharas de plástico!
- Great! - Lick away, my man!
¡Genial! ¡Lame todo lo que quieras, amigo!
These will go great in my new place till I get real ones.
Estas irán genial en mi nuevo lugar hasta que consiga unas de verdad.
What?
¿Qué?
I can't use these forever. They're no friend of the environment.
No puedo usar estas para siempre. No son amigas del medio ambiente.
No, I mean what's this about your new place?
No, me refiero a qué pasa con tu nuevo lugar.
I'm moving out, like we talked about.
Me estoy mudando, como hablamos.
I didn't think that was serious.
No pensé que fuera en serio.
You know, I thought that was just a fight.
Sabes, pensé que solo era una pelea.
Well, it was a fight...
Bueno, fue una pelea...
...based on serious stuff, remember?
...basada en cosas serias, ¿recuerdas?
About how I never lived alone or anything?
¿Sobre que nunca viví sola ni nada?
I think it would be good for me. Help me to grow...
Creo que sería bueno para mí. Me ayudaría a crecer...
...or whatever.
...o algo así.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Hey, are you cool with this?
Oye, ¿estás bien con esto?
I don't wanna leave you high and dry.
No quiero dejarte en la lona.
I've never been lower or wetter.
Nunca he estado más baja o más mojada.
I'll be fine. I'll just turn your...
Estaré bien. Simplemente convertiré tu...
...bedroom into a game room.
...habitación en una sala de juegos.
Put the foosball table in there.
Pon el futbolín ahí.
Why do you get to keep the table?
¿Por qué te quedas tú con la mesa?
I did pay for half of it.
Yo pagué la mitad.
I paid for the other half.
Yo pagué la otra mitad.
I'll tell you what. I'll play you for it.
Te digo qué. Jugaré contigo por ella.
All right, you're on.
Está bien, aceptas el reto.
I can take two minutes out of my day to kick your ass.
Puedo tomar dos minutos de mi día para patearte el trasero.
Your men will get scored on more times than your sister.
Tus hombres serán anotados más veces que tu hermana.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
¡Whoa, whoa, whoa, whoa!
Which sister?
¿Qué hermana?
So are you sorry that I told them?
¿Así que te arrepientes de que les haya dicho?
No. It's been a long time since your dad and I went running.
[ERROR API]
Did you get it?
Is Ross here? - He went out for pizza.
[ERROR API]
Okay, really quick.
That's great!
[ERROR API]
Very tasteful.
- Wanna see mine? Wanna see mine? Yes!
[ERROR API]
What? You didn't get one.
Okay. Well then, what is this?
[ERROR API]
What are we looking at?
That blue freckle?
[ERROR API]
That's my tattoo.
That is not a tattoo. That is a nothing.
[ERROR API]
I got her in the chair...
...he barely touched her with the needle, she screamed and that was it.
[ERROR API]
Okay, hi!
For your information, this is exactly what I wanted.
[ERROR API]
This is a tattoo of the Earth as seen from a great, great distance.
It's the way my mother sees me from heaven.
[ERROR API]
Oh, what a load of crap!
That is a dot!
[ERROR API]
Your mother's in heaven going, "Where the hell's my lily, you wuss!"
That is not a tattoo! This is a tattoo!
[ERROR API]
You got a tattoo?
Maybe.
Quizás.
But just a little one. Phoebe got the whole world!
[ERROR API]
Well, let me see.
Well?
¿Y bien?
Well, it's really...
[ERROR API]
...sexy.
I wouldn't have thought it would be, but...
[ERROR API]
...wow!
Really?
¿En serio?
Yeah, so...
[ERROR API]
So is it sore? Or can you do stuff?
I guess.
Supongo.
Save us some pizza.
[ERROR API]
Get it out of the corner!
Pass it! Pass it!
[ERROR API]
Stop talking to your men!
Yes!
¡Sí!
And the table is mine.
[ERROR API]
Congratulations.
Felicidades.
You guys will still come visit me, right?
[ERROR API]
Oh, yeah! You got the big TV.
We'll be over there all the time.
[ERROR API]
Except when we are here.
I know you're just moving uptown, but I'll really miss you.
[ERROR API]
How can you not be across the hall anymore?
Who's gonna eat all of our food and tie up our phone lines...
[ERROR API]
Is that my bra?
¿Es ese mi sostén?
- What are you doing with my bra? - It's not what you think.
- ¿Qué haces con mi sostén? - No es lo que parece.
We used it to fling water balloons off the roof.
Lo usamos para lanzar globos de agua desde el techo.
Remember? Those kids couldn't even get theirs across the street.
¿Recuerdas? Esos niños ni siquiera podían lanzar los suyos al otro lado de la calle.
Yeah, I remember.
Sí, recuerdo.
Let's bring the rest of these down to the truck.
Bajemos el resto de esto al camión.
You want me to...
¿Quieres que yo...
...give you a hand with the foosball table?
...te eche una mano con la mesa de futbolín?
Nah...
No...
You keep it. You need the practice.
Quédatelo. Necesitas practicar.
Thanks.
Gracias.
So...
Así que...
...I guess this is it.
...supongo que esto es todo.
Yeah, right.
Sí, claro.
I guess so.
Supongo.
Listen...
Escucha...
When am I gonna see you?
¿Cuándo te veré?
I'm guessing tonight at the coffeehouse.
Supongo que esta noche en la cafetería.
Right. Yeah. Okay.
Correcto. Sí. De acuerdo.
Take care.
Cuídate.