Who the winny-binny boy?
¿Quién es el niño ganador?
Oh, you the winny-winny-binny-binny boy!
¡Oh, tú eres el niño ganador!
Yes.
Sí.
Don't cry.
No llores.
Don't cry, huh?
¿No llores, eh?
Why is he still crying?
¿Por qué sigue llorando?
Let me hold him for a sec.
Déjame cargarlo un segundo.
Here we go. Huh?
Aquí vamos. ¿Eh?
Huh. There we are.
Ajá. Ahí está.
Maybe it's me.
Quizás sea yo.
Don't be silly. Ben loves you. He's just being Mr. Cranky Pants.
No seas tonto. Ben te quiere. Solo está siendo el Sr. Gruñón.
You know, I once dated a Miss Cranky Pants.
Sabes, salí con una Srta. Gruñona.
Lovely girl. Kind of moody.
Una chica encantadora. Algo temperamental.
There we go, all better.
Ahí está, todo mejor.
There's my little boy. Eh.
Ahí está mi niño. Eh.
Can I, uh, see something?
¿Puedo, eh, ver algo?
- Cool! - He hates me.
- ¡Genial! - Me odia.
- My nephew hates me! - Come on, don't do this.
- ¡Mi sobrino me odia! - Vamos, no hagas esto.
What if my own baby hates me, huh? What do I do then?
¿Y si mi propio bebé me odia, eh? ¿Qué hago entonces?
Monica, stop! This is nuts.
Mónica, ¡para! Esto es una locura.
Do you know how long it'll be before you have to deal with this?
¿Sabes cuánto tiempo pasará antes de que tengas que lidiar con esto?
You don't even have a boyfriend yet.
Ni siquiera tienes novio todavía.
Joey, she does not look fat.
Joey, no se ve gorda.
Here you go.
Aquí tienes.
Oh, hey, Mon.
Oh, hola, Mon.
Goo, goo, goo!
¡Gú, gú, gú!
That is so funny! Let me see that a sec. Ha-ha-ha.
¡Eso es tan gracioso! Déjame ver eso un segundo. Ja-ja-ja.
Whoa.
You okay?
¿Estás bien?
I don't know.
No sé.
What's in this pie?
¿Qué hay en este pastel?
I don't know. Um, butter and eggs and flour and lime and kiwi...
No sé. Mmm, mantequilla, huevos, harina, lima y kiwi...
Kiwi? Kiwi?!
¿Kiwi? ¿¡Kiwi!?
You said it was a key lime pie.
Dijiste que era un pastel de lima.
No, I didn't. I said kiwi lime. That's what makes it so special.
No, no lo dije. Dije lima y kiwi. Eso es lo que lo hace tan especial.
That's what's gonna kill me.
Eso es lo que me va a matar.
Ahem. I'm allergic to kiwi.
Ejem. Soy alérgico al kiwi.
No, you're not. You're allergic to lobster and peanuts and...
No, no lo eres. Eres alérgico a la langosta, a los cacahuates y...
- Oh, my God! - Uh. It's definitely getting worse.
- ¡Oh, Dios mío! - Uh. Definitivamente está empeorando.
All right. Is your tongue swelling up?
Está bien. ¿Se te está hinchando la lengua?
Either that or my mouth is getting smaller!
¡O eso, o mi boca se está haciendo más pequeña!
- Get your coat. We'll to the hospital. - Uh.
- Toma tu abrigo. Iremos al hospital. - Uh.
- Will he be okay? - He's gotta get a shot.
- ¿Estará bien? - Le tienen que poner una inyección.
Uh, you know, actually, it's getting better. It is.
Uh, sabes, en realidad, está mejorando. Sí.
Let's not go. Anyone up for Scrabble?
No vayamos. ¿Alguien quiere jugar Scrabble?
Jacket, now!
¡Chaqueta, ahora!
What about Ben? We can't bring a baby to the hospital.
¿Y Ben? No podemos llevar a un bebé al hospital.
We'll watch him.
Nosotros lo cuidaremos.
Uh. Ha, I don't think so.
Uh. Ja, no creo.
What? I have seven Catholic sisters. I've taken care of hundreds of kids.
¿Qué? Tengo siete hermanas católicas. He cuidado a cientos de niños.
Come on, we want to do it. Don't we?
Vamos, queremos hacerlo. ¿No es así?
I was gonna play basketball...
Iba a jugar baloncesto...
...but I guess that's out the window.
...pero supongo que eso ya fue.
If you take him out for a walk, remember to bring his hat.
Si lo sacas a pasear, recuerda llevar su sombrero.
There's milk in the refrigerator and diapers in the bag.
Hay leche en el refrigerador y pañales en la bolsa.
Hat, milk... Got it!
Sombrero, leche... ¡Entendido!
- Let's go. - Okay.
Vamos. - Vale.
Consider it done!
¡Dalo por hecho!
You understood?
¿Entendiste?
My uncle Sal has a really big tongue.
Mi tío Sal tiene una lengua muy grande.
Is he the one with the beautiful wife?
¿Es él el que tiene la esposa hermosa?
Hey, Rach.
Hola, Rach.
You want to hear the song I'm singing this afternoon?
¿Quieres oír la canción que voy a cantar esta tarde?
- I wrote it this morning in the shower. - Okay.
- La escribí esta mañana en la ducha. - Vale.
I'm in the shower and I'm writing a song
Estoy en la ducha y estoy escribiendo una canción
Stop me if you've heard it
Detenme si ya la has oído
My skin is soapy and my hair is wet
Mi piel está enjabonada y mi pelo mojado
And Tegrin spelled backward is nirget
Y Tegrin al revés es nirget
Uh, Rachel, sweetheart, could I see you for a minute?
Uh, Rachel, cariño, ¿podrías verme un minuto?
What's up? - Uh...
¿Qué pasa? - Uh...
FYl:
FYI:
I've decided to pay a professional musician to play here on Sundays.
He decidido pagarle a un músico profesional para que toque aquí los domingos.
Her name is Stephanie something. Uh, she's supposed to be very good.
Su nombre es Stephanie algo. Uh, se supone que es muy buena.
But what about Phoebe?
¿Pero qué pasa con Phoebe?
Rachel, uh, it's not that your friend is bad.
Rachel, uh, no es que tu amiga sea mala.
It's that she's so bad...
Es que es tan mala...
...she makes me want to put my finger through my eye into my brain...
...que me dan ganas de meterme el dedo por el ojo hasta el cerebro...
...and swirl it around.
...y darle vueltas.
Okay, so you're not a fan.
Okay, así que no eres fan.
But, I mean, come on. You cannot do this to her.
Pero, quiero decir, vamos. No puedes hacerle esto.
Uh.
Oh, no, no, no.
- I have to do this to her? - Mm-hm.
- ¿Tengo que hacerle esto? - Mm-hm.
Lather, rinse, repeat
Enjabona, enjuaga, repite
And lather, rinse, repeat
Y enjabona, enjuaga, repite
As needed
Según sea necesario
We didn't bring enough stuff.
No trajimos suficientes cosas.
Did you forget to pack the baby's anvil?
¿Olvidaste empacar el yunque del bebé?
I'm telling you, it'll be worth it.
Te digo que valdrá la pena.
It's a known fact that women love babies, all right?
Es un hecho conocido que a las mujeres les encantan los bebés, ¿de acuerdo?
Women love guys who love babies. It's the sensitive thing.
A las mujeres les encantan los hombres que aman a los bebés. Es lo sensible.
Aim him at that pack of babes. Maybe one of them will break away.
Apúntalo hacia ese grupo de chicas. Quizás una de ellas se separe.
Wait, forget them. We got one. Hard left.
Espera, olvídalas. Tenemos una. Giro brusco a la izquierda.
- Give me the baby. - No, I got him.
- Dame al bebé. - No, lo tengo yo.
Come on, seriously.
Vamos, en serio.
Oh, seriously, you want him?
Oh, en serio, ¿lo quieres?
Hello.
Hola.
Who is this little cutie-pie?
¿Quién es esta cosita linda?
Well, don't think me immodest, but...
Bueno, no pienses que soy modesta, pero...
...me.
...yo.
Want to smell him?
¿Quieres olerlo?
I assume we're talking about the baby?
Supongo que hablamos del bebé, ¿verdad?
Oh, yeah. Ha, ha.
Oh, sí. Ja, ja.
He's got that great baby smell. Get a whiff of his head.
Tiene ese gran olor a bebé. Dale una olfateada a su cabeza.
My uterus just skipped a beat.
Mi útero acaba de dar un vuelco.
What'd I tell you?
¿Qué te dije?
It's great you're doing this.
Es genial que estés haciendo esto.
Well, we are great guys.
Bueno, somos tipos geniales.
My brother and his boyfriend have been trying to adopt.
Mi hermano y su novio han estado intentando adoptar.
What agency did you two go through?
¿A través de qué agencia fueron ustedes dos?
But this is my gig.
Pero este es mi trabajo.
This is where I play.
Aquí es donde toco.
My name is written out there in chalk.
Mi nombre está escrito ahí con tiza.
You know, you can't just erase chalk.
Sabes, no puedes borrar la tiza así como así.
Honey, I'm sorry.
Cariño, lo siento.
And he's going to be paying this woman?
¿Y él le va a pagar a esta mujer?
Why doesn't he just give her a throne and a crown?
¿Por qué no le da un trono y una corona?
And, like, you know, a gold stick with a ball on top?
¿Y, como, ya sabes, un bastón de oro con una bola encima?
Terry is a jerk! That's why we always say, "Terry's a jerk!"
¡Terry es un idiota! Por eso siempre decimos: "¡Terry es un idiota!"
That's where that came from.
De ahí viene eso.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
You probably did everything you could.
Probablemente hiciste todo lo que pudiste.
You know what? Let me just see what else I can do.
¿Sabes qué? Déjame ver qué más puedo hacer.
All right, look, look.
Muy bien, mira, mira.
Just let her go on after Stephanie whatever her name is.
Solo deja que ella continúe después de Stephanie, o como se llame.
You won't be here. You don't pay her.
Tú no estarás aquí. Tú no le pagas.
I don't know.
No sé.
I'll clean the cappuccino machine!
¡Yo limpiaré la máquina de capuchinos!
You don't clean the cappuccino machine?
¿Tú no limpias la máquina de capuchinos?
Of course I clean it.
Claro que la limpio.
I mean, I will clean it.
Quiero decir, la limpiaré.
All right, fine, fine, fine!
¡Muy bien, bien, bien!
Oh.
- Done. - Really?
- Hecho. - ¿En serio?
Who's working for you, babe?
¿Quién trabaja para ti, cariño?
- Oh, my God! This is so exciting! I know.
- ¡Oh, Dios mío! ¡Esto es tan emocionante! Lo sé.
How much am I gonna get?
¿Cuánto voy a recibir?
What?
¿Qué?
He's paying the people who were playing.
Él está pagando a la gente que estaba tocando.
Oh, no, no, no.
I meant, he's paying that other woman because she's a professional.
Quise decir, él le está pagando a esa otra mujer porque es una profesional.
I'm not gonna be the only one who's not getting paid.
No voy a ser la única que no reciba pago.
But, Pheebs...
Pero, Pheebs...
Uh-uh, I'm sorry, no!
Uh-uh, lo siento, ¡no!
No, I'm not some sloppy second, you know, charity band.
No soy una segunda opción, ya sabes, una banda de caridad.
There are thousands of places in this city...
Hay miles de lugares en esta ciudad...
...where people would pay to hear me play.
...donde la gente pagaría por oírme tocar.
When I play, I play for me
Cuando toco, toco para mí
I don't need your charity
No necesito tu caridad
Thank you!
¡Gracias!
I'm not getting a shot. Maybe they can take the needle...
No me van a inyectar. Quizás puedan tomar la aguja...
...and squirt it into my mouth. Like a squirt gun.
...y rociarla en mi boca. Como una pistola de agua.
Hello there. I'm Dr. Carlin.
Hola. Soy el Dr. Carlin.
I see someone's having a little allergic reaction.
Veo que alguien está teniendo una pequeña reacción alérgica.
Doctor, can I see you for just a moment?
Doctor, ¿puedo verlo un momento?
My brother has a slight phobia about needles.
Mi hermano tiene una ligera fobia a las agujas.
Did you tell him about my squirt gun idea?
¿Le dijiste lo de mi idea de la pistola de agua?
My brother, the Ph. D., would like to know...
Mi hermano, el doctorado, quisiera saber...
...if there's any way to treat this orally?
...si hay alguna forma de tratar esto oralmente.
No.
Under these circumstances, it has to be an injection, and it has to be now.
Bajo estas circunstancias, tiene que ser una inyección, y tiene que ser ahora.
So?
¿Y bien?
Oh.
Go and have a seat. Um, the doctor says it's got to be a needle.
Ve y toma asiento. Eh, el doctor dice que tiene que ser una aguja.
You're just going to have to be brave. Can you do that for me?
Solo tienes que ser valiente. ¿Puedes hacer eso por mí?
- Okay. - Okay.
- Vale. - Vale.
Oh, boy! You are doing so good.
¡Oh, vaya! Lo estás haciendo muy bien.
- You want to squeeze my hand? - Yes.
- ¿Quieres que te apriete la mano? - Sí.
Ross, don't squeeze it so hard.
Ross, no la aprietes tan fuerte.
Honey, really. Don't squeeze it so hard!
Cariño, de verdad. ¡No la aprietes tan fuerte!
Let go of my hand!
¡Suelta mi mano!
Good plan. Next time we want to pick up women...
Buen plan. La próxima vez que queramos ligar...
...we should go to the park and make out.
...deberíamos ir al parque y besarnos.
Taxi! Taxi!
¡Taxi! ¡Taxi!
Look at that talent.
Mira qué talento.
Just practicing. You're good.
Solo practicando. Eres bueno.
Carry on.
Continúa.
Wait, wait, wait!
¡Espera, espera, espera!
Hey, you. He's just adorable.
Oye, tú. Es adorable.
Can you tell him that? Because he thinks he looks too pink.
¿Puedes decirle eso? Porque él cree que se ve demasiado rosado.
- What are you guys out doing today? - We're not out.
- ¿Qué hacen ustedes hoy? - No salimos.
No, no. No.
We're two heterosexual guys hanging with the son...
Somos dos tipos heterosexuales con el hijo...
...of our other heterosexual friend, doing the usual straight-guy stuff.
...de nuestro otro amigo heterosexual, haciendo las cosas típicas de chicos heterosexuales.
- You done? - Yeah.
- ¿Terminaron? - Sí.
Oh, there's our stop.
Oh, ahí está nuestra parada.
Get out of here! This is our stop.
¡Fuera de aquí! Esta es nuestra parada.
- You guys live around here too? - Yeah, sure.
- ¿Ustedes viven por aquí también? - Sí, claro.
We live in the building by the, uh, sidewalk.
Vivimos en el edificio junto a la, eh, acera.
You know it?
¿Lo conoces?
Ha, ha. Since we're neighbors, what do you say we, uh, get together for a drink?
Ja, ja. Ya que somos vecinos, ¿qué dices si, eh, nos juntamos a tomar algo?
So, uh, you want to go to Markel's?
Entonces, eh, ¿quieres ir a Markel's?
Oh, sure, they love us over there.
Oh, claro, nos quieren mucho allí.
Where's your baby?
¿Dónde está tu bebé?
Ben! Ben!
¡Ben! ¡Ben!
That's good. Maybe he'll hear you and pull the cord!
Eso es bueno. ¡Quizás te oiga y jale la cuerda!
Stop the bus! Hey!
¡Detengan el autobús! ¡Oye!
Hey, there's a baby! Wait, wait, wait!
¡Oye, hay un bebé! ¡Espera, espera, espera!
Are you sure he didn't break it? It hurts.
¿Seguro que no te lo rompió? Me duele.
No, it's just a good bone bruise.
No, solo es un buen moretón.
And right here is the puncture wound from your ring.
Y justo aquí está la herida punzante de tu anillo.
- I'm really sorry. - It's okay.
- Lo siento mucho. - Está bien.
Sorry.
Lo siento.
Hmm, sorry! I got my S's back! Ha, ha.
¡Mmm, perdón! ¡Recuperé mis 'S'! Ja, ja.
Which we can celebrate later.
Lo cual podemos celebrar después.
Celebrate. Celebrate...
Celebrar. Celebrar...
He was a double, double
Era un chico doble, doble
Double-jointed boy
con doble articulación
Hey.
Oye.
So, um, are you the professional guitar player?
Entonces, eh, ¿tú eres la guitarrista profesional?
Yeah, I'm Stephanie.
Sí, soy Stephanie.
Oh, right. My name was on there, but now it just says carrot cake.
Oh, claro. Mi nombre estaba ahí, pero ahora solo dice pastel de zanahoria.
Okay.
So, um, how many chords do you know?
Entonces, eh, ¿cuántos acordes sabes?
- All of them. - So you know D?
- Todos. - ¿Entonces sabes D?
- Yeah. - Do you know A-minor?
- Sí. - ¿Sabes A menor?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Do you know how to go from D to A-minor?
¿Sabes cómo pasar de D a A menor?
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Okay.
Um, so does your guitar have a strap?
Eh, ¿tu guitarra tiene correa?
- No. - Oh.
Mine does.
La mía sí.
Stephanie knows all the chords
Stephanie sabe todos los acordes
Come on! Pick up, pick up!
¡Vamos! ¡Contesta, contesta!
Hello. Ahem.
Hola. Ejem.
Transit Authority? Yes, hello.
¿Autoridad de Tránsito? Sí, hola.
I'm doing research for a book.
Estoy investigando para un libro.
I was wondering what somebody might do if they left a baby on a city bus.
Me preguntaba qué haría alguien si dejara un bebé en un autobús urbano.
Yes, I realize that would be a stupid character.
Sí, me doy cuenta de que sería un personaje estúpido.
Here's the deal: We lost a car seat on a bus.
Aquí está el asunto: Perdimos una silla de bebé en un autobús.
It's white plastic and it fits onto a stroller.
Es de plástico blanco y se acopla a un cochecito.
Oh, and there was a baby in it.
Ah, y había un bebé en él.
He wants to talk to you.
Quiere hablar contigo.
Everybody, let's give a warm Central Perk welcome to...
Todos, demos una cálida bienvenida a Central Perk a...
Terry's a jerk and he won't let me work
Terry es un idiota y no me deja trabajar
And I hate Central Perk
Y odio Central Perk
Uh, to Stephanie Schiffer!
¡Uh, para Stephanie Schiffer!
Whoo!
¡Whoo!
I'd like to start with a song I wrote for the first man I ever loved.
Me gustaría empezar con una canción que escribí para el primer hombre que amé.
Zachary...
Are all invited to bite me
Todos están invitados a que me muerdan
We're the guys that called about the baby! Is he here?!
¡Somos los que llamamos por el bebé! ¿Está aquí?!
- He's here. - Aah!
- Está aquí. - ¡Aah!
I assume one of you is the father.
Supongo que uno de ustedes es el padre.
- That's me. - I'm him.
- Ese soy yo. - Soy yo.
Actually, uh, ahem, we're both the father.
En realidad, eh, ejem, ambos somos el padre.
Oh, Ben! Hey, buddy.
Oh, Ben. Hola, campeón.
Please tell me you know which one is our baby.
Por favor, dime que sabes cuál es nuestro bebé.
That one has ducks on his T-shirt and this one has clowns.
Ese tiene patos en su camiseta y este tiene payasos.
And Ben was definitely wearing ducks.
Y Ben definitivamente llevaba patos.
Or clowns.
O payasos.
Oh, wait.
Oh, espera.
That one's Ben! Remember he had that cute little mole by his mouth!
¡Ese es Ben! ¿Recuerdas que tenía ese lindo lunar cerca de la boca?
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
Hey, Ben! Remember us?
¡Oye, Ben! ¿Nos recuerdas?
Okay, the mole came off.
Okay, el lunar se quitó.
- What are we gonna do? - Uh.
- ¿Qué vamos a hacer? - Uh.
We'll flip for it. Ducks or clowns.
Lanzaremos una moneda. ¿Patos o payasos?
- Flip for the baby? - You got a better idea?
- ¿Lanzar una moneda por el bebé? - ¿Tienes una mejor idea?
All right, call it in the air.
Está bien, decide en el aire.
Heads.
Cara.
- Heads, it is. - Yes.
- Cara, entonces. - Sí.
We have to assign heads to something!
¡Tenemos que asignar cara a algo!
Right! Okay.
¡Cierto! Okay.
Okay, uh...
Está bien, uh...
Ducks is heads because ducks have heads.
Los patos son cara porque los patos tienen cabeza.
What kind of scary-ass clowns came to your birthday?
¿Qué clase de payasos espantosos vinieron a tu cumpleaños?
Just call me angel Of the morning, angel
Solo llámame ángel de la mañana, ángel
Just touch my cheek Before you leave me, baby
Solo toca mi mejilla antes de dejarme, nena
Just call me angel Of the morning, angel
Solo llámame ángel de la mañana, ángel
Then slowly turn away
Luego date la vuelta lentamente
I won't beg you to stay
No te rogaré que te quedes
With me
Conmigo
- Hey - Oh, hi.
- Oye - Oh, hola.
Here. I thought you might be cold.
Aquí. Pensé que podrías tener frío.
Thank you.
Gracias.
Oh.
Oh, look at you! You did pretty well.
¡Oh, mírate! Lo hiciste bastante bien.
$8.27.
But not really, because I put in the first two.
Pero en realidad no, porque puse los dos primeros.
Just to get the ball rolling and to make myself feel better.
Solo para empezar y para sentirme mejor.
Do you?
¿Tú sí?
No.
You know, this whole playing for money thing is so not good for me.
Sabes, esto de jugar por dinero no es nada bueno para mí.
I don't know, when I sang "Su-su-suicide"...
No sé, cuando canté "Su-su-suicidio"...
...I got, like, $1.75.
...recibí como $1.75.
But then "Smelly Cat"? Oh.
¿Pero luego "Gato Apestoso"? Oh.
I got 25 cents and a condom.
Recibí 25 centavos y un condón.
So, you know, now I just feel really bad for "Smelly Cat. "
Así que, ya sabes, ahora me siento muy mal por "Gato Apestoso".
Well, you know.
Bueno, ya sabes.
Honey, I don't think everybody gets "Smelly Cat. "
Cariño, no creo que todo el mundo entienda "Gato Apestoso".
I mean, if all you've ever actually had are healthy pets, then whoosh!
Quiero decir, si lo único que siempre has tenido son mascotas sanas, ¡entonces quién sabe!
But it's not even that, you know?
Pero ni siquiera es eso, ¿sabes?
I used to do my songs because it made me happy.
Solía hacer mis canciones porque me hacían feliz.
Now it's just all about the money, you know?
Ahora todo se trata del dinero, ¿sabes?
Well, people missed you in there.
Bueno, la gente te extrañó ahí dentro.
In fact, there was actually a request for "Smelly Cat. "
De hecho, hubo una solicitud de "Gato Apestoso".
Really? From who?
¿En serio? ¿De quién?
Well, me.
Pues, yo.
And I know it's not your big money song, but it's my favorite.
Y sé que no es tu canción de mucho dinero, pero es mi favorita.
Hi.
Hola.
Uh. Did I accidentally drop a condom in your case?
Eh. ¿Se me cayó accidentalmente un condón en tu estuche?
It's kind of an emergency.
Es una especie de emergencia.
Yeah.
Sí.
- Here you go. - Thanks a lot.
- Aquí tienes. - Muchas gracias.
Hey, Christine! I got it!
¡Oye, Christine! ¡Lo tengo!
I want to thank you for being there for me.
Quiero agradecerte por estar ahí para mí.
And I'm sorry I almost broke your hand. Ha, ha.
Y lamento haberte roto la mano casi. Ja, ja.
That's okay. I'm sorry I poisoned you.
Está bien. Lamento haberte envenenado.
Mm.
Remember the time I jammed that pencil into your hand?
¿Recuerdas la vez que te metí ese lápiz en la mano?
Remember it? What do you think this is, a freckle?
¿Recordarlo? ¿Qué crees que es esto, una peca?
Oh.
What about the time I hit you in the face with Sylvian's pumpkin?
¿Qué hay de la vez que te golpeé en la cara con la calabaza de Sylvian?
Remember when I stuck that broom in your spokes...
Recuerda cuando metí esa escoba en tus radios...
...and you hit your head on the curb?
...¿y te golpeaste la cabeza contra el bordillo?
No.
But I remember people telling me about it.
Pero recuerdo que la gente me lo contó.
Oh.
I hope Ben has a little sister.
Espero que Ben tenga una hermanita.
Yeah.
Sí.
And I hope she can kick his ass.
Y espero que ella pueda patearle el trasero.
I'm gonna get a new Band-Aid.
Voy a comprar una curita nueva.
How about the time I cut the legs off your Malibu Ken?
¿Qué hay de la vez que le corté las piernas a tu Ken de Malibú?
That was you?
¿Fuiste tú?
Uh.
They were infected. He wouldn't have made it.
Estaban infectados. No habría sobrevivido.
Aw.
Ay.
My little nephew.
Mi pequeño sobrino.
Come here, little one!
¡Ven aquí, pequeño!
Oh. There's my little baby, Ben!
¡Oh! ¡Ahí está mi bebé, Ben!
Hey, my little boy. Oh.
Oye, mi pequeño. Oh.
Hey, he's not crying!
¡Oye, no está llorando!
Yes.
Sí.
There's still pie! Ha-ha-ha.
¡Todavía hay pastel! Ja-ja-ja.
I'm here. I'm here.
Ya estoy aquí. Ya estoy aquí.
Uh. How's my little boy, huh?
Eh. ¿Cómo está mi pequeño, eh?
You want Daddy to change your diaper? I know, I know.
¿Quieres que papá te cambie el pañal? Lo sé, lo sé.
Did you have fun with, uh, Uncle Joey and Uncle Chandler today?
¿Te divertiste hoy con, eh, el tío Joey y el tío Chandler?
Oh, yeah.
Oh, sí.
- He rode the bus today. Ooh.
- Él tomó el autobús hoy. Ooh.
Well.
Bueno.
Big boy riding the bus...
El niño grande tomando el autobús...
Hey, I have a question.
Oye, tengo una pregunta.
How come it says, "Property of Human Services"?
¿Por qué dice "Propiedad de Servicios Humanos"?
You...
Tú...
You are gonna love this.
Vas a amar esto.
Can you hold Ben for a sec?
¿Puedes sostener a Ben un segundo?
Come here. Come here.
Ven aquí. Ven aquí.
Stay back! I've got kiwi! Run, Joey, run!
¡Aléjate! ¡Tengo kiwi! ¡Corre, Joey, corre!
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
No, no. I'm sorry, it's, ahem:
No, no. Lo siento, es, eh:
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
- Better! Yeah?
- ¿Mejor! ¿Sí?
Much better. Good.
Mucho mejor. Bien.
Don't feel bad, because it's a hard song.
No te sientas mal, porque es una canción difícil.
Yeah.
Sí.
- You want to try it again? - From the top?
- ¿Quieres intentarlo de nuevo? - ¿Desde el principio?
There is no "top," all right?
No hay "principio", ¿de acuerdo?
That's the beauty of "Smelly Cat. "
Esa es la belleza de "Gato Apestoso".
Um. Ahem. Why don't you just follow me?
Mmm. Eh. ¿Por qué no me sigues?
- Okay. Mm-hm.
- Vale. Mm-hm.
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
What are they feeding you?
¿Qué te están dando de comer?
Smelly cat, smelly cat
Gato apestoso, gato apestoso
It's not your fault
No es tu culpa
That's too much. Sorry.
Es demasiado. Perdón.