Oh, Drake. I'm sorry, Amber.
Ay, Drake. Lo siento, Amber.
It's just like Brad to have to have the last word.
Es muy de Brad tener la última palabra.
- I'm sorry I'm late. What happened? - We wanna see the end.
- Perdón por llegar tarde. ¿Qué pasó? - Queremos ver el final.
- I want you, Drake. - I know you do.
- Te quiero, Drake. - Ya sé que sí.
But you and I can never be together that way.
Pero tú y yo nunca podremos estar juntos de esa manera.
- What? - There's something I never told you.
- ¿Qué? - Hay algo que nunca te dije.
I'm actually your half-brother.
En realidad, soy tu medio hermano.
- What? - Huh?
- ¿Qué? - ¿Eh?
So, what happens next?
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Well, I get the medical award for separating the Siamese twins.
Bueno, me dan el premio médico por separar a los gemelos siameses.
Then Amber and I go to Venezuela to meet our other half-brother, Ramon...
Luego, Amber y yo vamos a Venezuela a conocer a nuestro otro medio hermano, Ramón...
...and that's where I find the world's biggest emerald. It's really big.
...y ahí es donde encuentro el esmeralda más grande del mundo. Es muy grande.
But it's cursed.
Pero está maldita.
- So cool! - God, that is good TV.
- ¡Qué genial! - Dios, eso sí es buena televisión.
- Pheebs, play with me! - No!
- ¡Pheebs, juega conmigo! - ¡No!
This game is grotesque.
Este juego es grotesco.
Twenty armless guys joined at the waist by a steel bar...
Veinte tipos sin brazos unidos por la cintura con una barra de acero...
...forced to play soccer forever? Ugh!
...obligados a jugar fútbol para siempre. ¡Uf!
Hello? Human rights violation.
¿Hola? Violación de derechos humanos.
Don't feel so bad. After they're done playing...
No te sientas tan mal. Después de que terminen de jugar...
...I break out the plastic women and everybody has a pretty good time.
...saco las mujeres de plástico y todos se divierten bastante.
Why don't you play with your roommate?
¿Por qué no juegas con tu compañero de cuarto?
Eh, he's, uh...
Eh, él, eh...
He's not a big fan of foosball.
No es muy fanático del futbolín.
Uh-oh. Ooh. Are we not getting along with the new boy?
Uh-oh. Ooh. ¿No nos estamos llevando bien con el chico nuevo?
No, he's all right. He just, uh, spends most of his time in his room.
No, él está bien. Solo, eh, pasa la mayor parte del tiempo en su habitación.
Maybe because you haven't taken time to get to know him.
Quizás porque no te has tomado el tiempo de conocerlo.
Let's remedy that, shall we?
Vamos a remediar eso, ¿te parece?
- We don't need to remedy that. - Oh, yeah, it'll be fun!
- No necesitamos remediar eso. - ¡Oh, sí, será divertido!
- What was that? - Hi!
- ¿Qué fue eso? - ¡Hola!
Um, I thought it'd be fun if the three of us had beers...
Um, pensé que sería divertido si los tres tomáramos unas cervezas...
...and got to know each other.
...y nos conociéramos.
- All right. That sounds all right. - Oh, good! Okay.
- Está bien. Suena bien. - ¡Oh, genial! De acuerdo.
Oh, no, I have to go, because I'm late for my, um...
Oh, no, tengo que irme, porque llego tarde a mi, um...
...Green Eggs and Ham discussion group.
...grupo de discusión de "Huevos Verdes con Jamón".
Um, tonight, it's "Why he would not eat them on a train. "
Um, esta noche, es "Por qué no los comería en un tren".
- Have fun! Bye! - That was so lame.
- ¡Diviértete! ¡Adiós! - Eso fue muy tonto.
I know. Yeah, heh.
Lo sé. Sí, jeje.
- Okay, talk to him. - Ahem.
- Okay, háblale. - Ejem.
So you, uh, think that Speed Racer guy gets a lot of tickets or?
Entonces, eh, ¿crees que el chico de Speed Racer recibe muchas multas o qué?
Ha-ha-ha. That's good. So who broke up with who?
Jajajaja. Eso es bueno. Entonces, ¿quién terminó con quién?
You kidding? I broke up with her.
¿Me estás bromeando? Yo terminé con ella.
She actually thought Sean Penn was the capital of Cambodia.
Ella en realidad pensó que Sean Penn era la capital de Camboya.
When everybody knows that the, uh, capital of Cambodia is...
Cuando todo el mundo sabe que la, eh, capital de Camboya es...
Is, uh...
Es, eh...
It's not Sean Penn.
No es Sean Penn.
All right, I got a funny one. All right?
Está bien, tengo una graciosa. ¿Vale?
My last girlfriend, Tilly. We're eating breakfast, right?
Mi última novia, Tilly. Estamos desayunando, ¿verdad?
I made these pancakes. Like, 50 pancakes.
Hice estos panqueques. Como, 50 panqueques.
All of a sudden, she turns to me and says, "Eddie...
De repente, se me voltea y me dice: "Eddie..."
...I don't wanna see you anymore. " Ha, ha.
...ya no quiero verte. " Ja, ja.
It was literally like she had reached into my chest...
Fue literalmente como si me hubiera metido en el pecho...
...ripped out my heart and smeared it all over my life!
...me hubiera arrancado el corazón y lo hubiera esparcido por toda mi vida!
There was this incredible abyss and I'm falling.
Había un abismo increíble y estoy cayendo.
I keep falling and I don't think I'm ever gonna stop!
¡Sigo cayendo y no creo que vaya a parar nunca!
That wasn't such a funny story, was it?
Esa no fue una historia muy graciosa, ¿verdad?
And a crusty old man Said I'll do what I can
Y un viejo cascarrabias dijo: Haré lo que pueda
And the rest of the rats Played maracas
Y el resto de las ratas tocaron las maracas
That's it! Thanks! Good night.
¡Eso es todo! ¡Gracias! Buenas noches.
- Phoebe's got another job, right? - Heh.
- Phoebe tiene otro trabajo, ¿verdad? - Heh.
Great set tonight, Pheebs. Yes.
Gran actuación esta noche, Pheebs. Sí.
I know.
Lo sé.
- We should get going. - Mm.
- Deberíamos irnos. - Mm.
We should too. I've got patients at 8 in the morning.
Nosotros también. Tengo pacientes a las 8 de la mañana.
You know how we always stay at your apartment?
¿Sabes que siempre nos quedamos en tu apartamento?
I thought tonight we'd stay at my place.
Pensé que esta noche nos quedaríamos en mi casa.
I don't know. I don't have my jammies.
No sé. No tengo mi pijama.
Heh.
Je.
You don't need them.
No los necesitas.
My baby sister, ladies and gentlemen.
Mi hermanita, damas y caballeros.
Shut up. I'm happy.
Cállate. Estoy feliz.
Oh, this is so nice! I have to make a speech.
¡Oh, esto es tan agradable! Tengo que dar un discurso.
Ahem. I just want to say...
Ejem. Solo quiero decir...
...of all the guys that Monica has been with, and that is a lot...
...de todos los chicos con los que Monica ha estado, y son muchos...
...I like you the best. - Aw.
...tú eres el que más me gusta. - Aw.
Thank you, Pheebs. That's very sweet.
Gracias, Pheebs. Eso es muy dulce.
You hear that?
¿Oyes eso?
She likes me best. And apparently, there have been a lot.
Le gusto más. Y aparentemente, han sido muchos.
Not a lot.
No muchos.
Phoebe's kidding. Phoebe's crazy.
Phoebe bromea. Phoebe está loca.
Phoebe's dead.
Phoebe está muerta.
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
I'm looking for Eddie Manoick.
Estoy buscando a Eddie Manoick.
Oh, uh, he's not here right now. I'm Chandler.
Oh, eh, no está aquí ahora mismo. Soy Chandler.
Can I take a message or... Or a fish tank?
¿Puedo tomar un mensaje o... ¿o un tanque de peces?
Thanks.
Gracias.
Come on in.
Pasa.
I'm Tilly.
Soy Tilly.
Oh.
I gather by that "Oh," he told you about me.
Supongo que por ese "Oh", te habló de mí.
Yeah, your, uh, name came up...
Sí, tu, eh, nombre salió...
...in a conversation that terrified me to my very soul.
...en una conversación que me aterrorizó hasta el alma.
He's kind of intense, huh?
Es un poco intenso, ¿eh?
Yes! Hey, can I ask you, is Eddie a little...
¡Sí! Oye, ¿puedo preguntarte, es Eddie un poco...
- A little what? ... bit country?
- ¿Un poco qué? ... ¿vaquero?
Come on in, you roomie!
¡Pasa, compañero de piso!
Hello, Tilly.
Hola, Tilly.
Eddie, I just came by to drop off your tank.
Eddie, solo vine a dejar tu tanque.
That was very thoughtful of you.
Eso fue muy considerado de tu parte.
It's very thoughtful.
Es muy considerado.
Well, okay then.
Bueno, está bien entonces.
I'm gonna go. Bye.
Me voy. Adiós.
Bye. - Bye.
Adiós. - Adiós.
So we getting a fish?
Entonces, ¿vamos a comprar un pez?
You had sex with her, didn't you?
Tú estuviste con ella, ¿verdad?
Pheebs! Check it out, check it out!
¡Pheebs! ¡Mira, mira!
Oh, ooh, Soap Opera Digest! That's one of my favorite digests!
¡Oh, ooh, Soap Opera Digest! ¡Es una de mis revistas favoritas!
- Page 42! Page 42! - Okay, okay.
- ¡Página 42! ¡Página 42! - Está bien, está bien.
Okay. Ooh. Hey!
Okay. Ooh. ¡Oye!
"New Doc on the Block, Days ofour Lives Joey Tribbiani. "
"Nuevo doctor en la cuadra, Joey Tribbiani de Days of our Lives."
- Yeah. Yeah. - Oh, cool picture!
- Sí. Sí. - ¡Oh, qué buena foto!
- Ah. - Oh, I look good.
- Ah. - Oh, me veo bien.
Is this true? That you write a lot of your own lines?
¿Es verdad? ¿Que escribes muchas de tus propias líneas?
Well, kind of, yeah.
Bueno, algo así, sí.
Remember last week when Alex was in the accident?
¿Recuerdas la semana pasada cuando Alex tuvo el accidente?
The line in the script was:
La línea en el guion era:
"If we don't get this woman to a hospital, she's going to die. "
"Si no llevamos a esta mujer al hospital, morirá."
But I made it, "If this woman doesn't get to a hospital...
Pero yo lo cambié a: "Si esta mujer no llega al hospital...
...she's not gonna live. "
...ella no va a vivir."
Oh, okay. I see what you did there.
Oh, está bien. Ya veo lo que hiciste ahí.
Aren't you afraid the writers will be kind of mad when they read this?
¿No te da miedo que los escritores se enojen un poco cuando lean esto?
Huh.
Vaya.
I never thought about the writers. The scripts just come to my house.
Nunca pensé en los escritores. Los guiones solo llegan a mi casa.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
This makes me look good, which makes the show look good...
Esto me hace ver bien, lo que hace que el programa se vea bien...
...which makes the writers look good. So how could they be mad?
...lo que hace que los escritores se vean bien. Entonces, ¿cómo podrían enojarse?
Makes up most of his lines.
Se inventa la mayoría de sus líneas.
Son of a...
Hijo de...
Yeah. Write this, jerk-weed.
Sí. Escribe esto, imbécil.
I fall down an elevator shaft?
¿Me caigo por un pozo de ascensor?
What does this mean? I fall down an elevator shaft?
¿Qué significa esto? ¿Me caigo por un pozo de ascensor?
Uh, I don't know. I just bring the scripts.
Uh, no sé. Yo solo traigo los guiones.
They can't kill me! I'm Francesca's long-lost son!
¡No pueden matarme! ¡Soy el hijo perdido de Francesca!
Right.
Cierto.
Uh, could you sign?
Uh, ¿podrías firmar?
No! No way! I'm not signing that!
¡No! ¡De ninguna manera! ¡No voy a firmar eso!
I don't think that's gonna affect the plot of the show.
No creo que eso vaya a afectar la trama del programa.
How can they do this to me?
¿Cómo pueden hacerme esto?
All right, uh, I'm just gonna go.
Está bien, uh, solo me voy a ir.
Sorry.
Lo siento.
Well, it wasn't that many guys.
Bueno, no fueron tantos tipos.
If you consider how many guys there actually are...
Si consideras cuántos tipos hay en realidad...
...it's a very small percentage. - Hey.
...es un porcentaje muy pequeño. - Oye.
It's not that big a deal. I was just curious.
No es para tanto. Solo tenía curiosidad.
- Good night. - Good night, Richard.
- Buenas noches. - Buenas noches, Richard.
Good luck, Mon.
Buena suerte, Mon.
All right, before I tell you, uh, you tell me how many women you've been with.
Está bien, antes de que te diga, uh, tú dime con cuántas mujeres has estado.
- Two. - Two? Two? Heh.
- Dos. - ¿Dos? ¿Dos? Je.
How is that possible? I mean...
¿Cómo es eso posible? Quiero decir...
...have you seen you?
...¿te has visto?
Well, I mean, what can I say?
Bueno, quiero decir, ¿qué puedo decir?
I was married to Barbara for 30 years, my high-school sweetheart.
Estuve casado con Barbara por 30 años, mi amor de la secundaria.
Now you. That's two.
Ahora tú. Eso son dos.
- Two it is. Heh. - Mm-hm.
- Son dos. Je. - Mm-hm.
Okay, time for bed. I'm gonna brush my teeth.
Okay, hora de dormir. Me voy a lavar los dientes.
Whoa, no, wait a minute now!
¡Whoa, no, espera un minuto!
Come on, it's your turn.
Vamos, te toca.
Oh, come on!
¡Ay, vamos!
You know, I don't need the actual number. Just a ballpark.
Sabes, no necesito el número exacto. Solo una idea general.
Okay, it is definitely less than a ballpark.
Okay, definitivamente es menos que una idea general.
Wow, I am so glad I'm not Monica right now.
Wow, me alegro tanto de no ser Monica ahora mismo.
Tell me about it.
Ni me digas.
So, what's your magic number?
Entonces, ¿cuál es tu número mágico?
Ahh...
Come on, you know everyone I've been with. All both of them.
Vamos, sabes con quién he estado. Con todos, esos dos.
Well, ahem, there's you.
Bueno, eh, estás tú.
Better not be doing these in order.
Será mejor que no los esté haciendo en orden.
Okay, uh, Billy Dreskin, Pete Carny.
Okay, eh, Billy Dreskin, Pete Carny.
- Ah. - Barry.
And, uh, oh, Paolo.
Y, eh, oh, Paolo.
Oh, yes, the weenie from Turinie.
Oh, sí, el rarito de Turín.
Oh, honey, are you jealous of Paolo?
Oh, cariño, ¿estás celosa de Paolo?
I'm so much happier with you than I ever was with him.
Soy mucho más feliz contigo de lo que jamás fui con él.
- Really? - Oh, please.
- ¿En serio? - Oh, por favor.
That Paolo thing was barely a relationship.
Lo de Paolo apenas fue una relación.
All it really was was just meaningless, animal sex.
En realidad, solo fue sexo animal sin sentido.
Okay, you know, that sounded so much better in my head.
Okay, sabes, eso sonó mucho mejor en mi cabeza.
Eddie! I didn't sleep with your ex-girlfriend.
¡Eddie! No me acosté con tu exnovia.
That's exactly what someone who slept with her would say.
Eso es exactamente lo que diría alguien que se acostó con ella.
This is nuts! Crazy! She came over for two minutes...
¡Esto es una locura! ¡Una locura! Vino por dos minutos...
...dropped off a fish tank and left! End of story.
...dejó un tanque de peces y se fue. Fin de la historia.
- Where's Buddy? - Buddy?
- ¿Dónde está Buddy? - ¿Buddy?
My fish, Buddy.
Mi pez, Buddy.
There was no fish when she dropped it off.
No había ningún pez cuando lo dejó.
Oh, this is unbelievable!
¡Oh, esto es increíble!
You sleep with my ex-girlfriend, insult my intelligence by lying...
Te acuestas con mi exnovia, insultas mi inteligencia mintiendo...
...then you kill my fish? My Buddy?
...¿y luego matas a mi pez? ¿A mi Buddy?
I didn't kill your fish!
¡Yo no maté a tu pez!
Look, Eddie...
Mira, Eddie...
Would you look at what I'm doing?
¿Puedes mirar lo que estoy haciendo?
Now that can't be smart.
Ahora, eso no puede ser inteligente.
So we're just gonna take this guy right off you...
Así que vamos a quitar a este tipo de ti...
...and put him here in Mr. Pocket.
...y ponerlo aquí en el Sr. Bolsillo.
Tangelo?
¿Tangelo?
That's it? That's the giant number you were afraid to tell me?
¿Eso es todo? ¿Ese es el número gigante que tenías miedo de decirme?
- Well, yeah. - Well, that's not bad at all.
- Bueno, sí. - Bueno, no está nada mal.
You had me thinking it was, like, a fleet.
Me hiciste pensar que era, como, una flota.
You're okay with it?
¿Estás bien con eso?
Oh, honey, I'm fine.
Oh, cariño, estoy bien.
Oh, yay!
¡Oh, sí!
Okay, about that two.
Okay, sobre esos dos.
What?
¿Qué?
All right.
De acuerdo.
What about my two?
¿Y mis dos?
It just seems like a really small number.
Solo parece un número muy pequeño.
Right.
Cierto.
- And? - And, well...
- ¿Y? - Y, bueno...
Don't you have a lot of wild oats to sow?
¿No tienes muchas hierbas silvestres que sembrar?
Or is that what you're doing with me? Oh, my God! Am I an oat?
¿O eso es lo que estás haciendo conmigo? ¡Ay, Dios mío! ¿Soy una hierba?
Honey, you are not an oat.
Cariño, no eres una hierba.
I don't know, I guess I'm just not an oat guy.
No sé, supongo que simplemente no soy un tipo de hierba.
I've only slept with women I love.
Solo he estado con mujeres a las que amo.
You've only slept with two people.
Solo has estado con dos personas.
Right.
Cierto.
Wow.
Guau.
Oh, wow.
You know I love you too, right?
Sabes que te amo también, ¿verdad?
Now I do.
Ahora sí.
Ugh, Ross!
¡Uf, Ross!
Ross, please listen to me.
Ross, por favor escúchame.
Ross, you are so much better for me than Paolo ever was.
Ross, eres mucho mejor para mí de lo que Paolo jamás fue.
You care about me, you're loving, you make me laugh.
Te preocupas por mí, eres cariñoso, me haces reír.
If I make you laugh, here's an idea.
Si te hago reír, aquí tienes una idea.
Invite Paolo to have a romp in the sack, and I'll stand in the corner...
Invita a Paolo a revolcarse en la cama, y yo me quedaré en la esquina...
...and tell knock-knock jokes. - Ross! Agh!
...y contaré chistes de "toc toc". - ¡Ross! ¡Agh!
God, Ross!
¡Dios, Ross!
What you and I have is special! All Paolo and I ever had was...
¡Lo que tú y yo tenemos es especial! Todo lo que Paolo y yo tuvimos fue...
Animal sex, animal sex?
¿Sexo animal, sexo animal?
So, what are you saying?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
There's nothing between us "animal" at all?
¿No hay nada entre nosotros "animal" en absoluto?
There's not even, like, um, a little animal?
Ni siquiera hay, como, um, ¿un pequeño animal?
Not even, like...
Ni siquiera como...
...chipmunk sex?
...¿sexo de ardilla?
Okay, Ross...
Try to hear me, okay?
Intenta oírme, ¿de acuerdo?
I... Hey. I'm not gonna lie to you.
Yo... Oye. No te voy a mentir.
- It was good with Paolo. - Knock-knock.
- Estuvo bien con Paolo. - Toc toc.
But what you and I have is so much better.
Pero lo que tú y yo tenemos es mucho mejor.
We have tenderness, we have intimacy, we connect.
Tenemos ternura, tenemos intimidad, conectamos.
You know? I swear.
¿Sabes? Lo juro.
This is the best...
Este es el mejor...
...I have ever had.
...que he tenido.
- Until now. - Aah!
- Hasta ahora. - ¡Aah!
- Oh, hi. - Hi.
- Oh, hola. - Hola.
Richard told me he loved me.
Richard me dijo que me amaba.
- Oh, my God! - I know!
- ¡Ay, Dios mío! - ¡Lo sé!
Honey, that's great!
¡Cariño, eso es genial!
- I know! - Ha, ha.
- ¡Lo sé! - Ja, ja.
- I just can't find... - Top drawer.
- Simplemente no encuentro... - Cajón de arriba.
- Hurry. - Why? You need one too?
- Date prisa. - ¿Por qué? ¿Necesitas uno tú también?
Oh, yeah.
Oh, sí.
- Found them! - Whoo.
- ¡Los encontré! - ¡Genial!
There's only one.
Solo hay uno.
- Monica! - Hi.
- ¡Monica! - Hola.
Uh, we'll be right there. We're just trying to decide something.
Eh, ahora vamos. Solo estamos decidiendo algo.
Rachel?
¿Rachel?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- They're trying to decide something. - Good. Good, good.
- Están decidiendo algo. - Bien. Bien, bien.
So is, um... So was your mustache... Did it used to be different?
Entonces, eh... ¿Tu bigote solía ser diferente?
- No. - Oh.
How do you, uh, you know, keep it so neat?
¿Cómo lo mantienes tan arreglado?
- I have a little comb. - Oh.
- Tengo un peine pequeño. - Oh.
- What do you call that? - A mustache comb.
- ¿Cómo se llama eso? - Un peine para bigote.
Thank you.
Gracias.
Okay, I will do your laundry for one month.
Está bien, haré tu lavandería por un mes.
- No! - Okay, okay!
- ¡No! - ¡Está bien, está bien!
I will, I will, I will...
Lo haré, lo haré, lo haré...
I will clean the apartment for two months.
Limpiaré el apartamento por dos meses.
I'll give this to you now, if you tell me where we keep the dustpan.
Te daré esto ahora si me dices dónde guardamos el recogedor.
So were you in Nam?
¿Estuviste en Vietnam?
- Rock, paper, scissors? - Gotcha.
- ¿Piedra, papel o tijera? - Entendido.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
- Yes! - Agh!
- ¡Sí! - ¡Ay!
- Ah! - Fine. Go have sex.
- ¡Ah! - Bien. Vete a tener sexo.
No! You have got it completely wrong!
¡No! ¡Lo entendiste todo mal!
John Savage was Deer Hunter, no legs.
John Savage hizo "El cazador", sin piernas.
Jon Voight was Coming Home, couldn't feel his legs.
Jon Voight hizo "El regreso", no sentía las piernas.
No, you've got it totally the other way around, my friend. Jon Voight...
No, lo tienes totalmente al revés, amigo mío. Jon Voight...
- Honey? Ahem. - What? Oh.
- Cariño? Eh. - ¿Qué? Oh.
- Shall we? - It's not gonna happen.
- ¿Vamos? - No va a pasar.
They're doing it tonight. We can do it tomorrow.
Lo hacen hoy. Nosotros podemos hacerlo mañana.
Uh, in the future, if I could see the schedule beforehand...
Eh, en el futuro, ¿podría ver el horario antes?
So when I woke up this morning...
Así que cuando me desperté esta mañana...
...he'd stolen all the insoles out of my shoes!
...¡se había robado todas las plantillas de mis zapatos!
Why?
¿Por qué?
He thinks I slept with his ex-girlfriend and killed his fish.
Él cree que me acosté con su exnovia y que maté a su pez.
Why would you kill his fish?
¿Por qué matarías a su pez?
Because sometimes after you sleep with someone...
Porque a veces, después de acostarte con alguien...
...you have to kill a fish.
...tienes que matar un pez.
Chandler, honey...
Chandler, cariño...
...I'm sorry.
...lo siento.
Can we watch Joey's show now, please?
¿Podemos ver el programa de Joey ahora, por favor?
- Yeah! - Wait. He's not here yet.
- ¡Sí! - Espera. Todavía no está aquí.
He's on the show, he knows what happens.
Él está en el programa, él sabe lo que pasa.
I'm fine about my problem now, by the way.
Por cierto, ya estoy bien con mi problema.
Amber...
...I want you to know I'll always be there for you...
...quiero que sepas que siempre estaré ahí para ti...
...as a friend and as your brother.
...como amigo y como tu hermano.
Oh, Drake.
Hard day, huh?
Día duro, ¿eh?
- First the medical award, now this? - Yeah.
- ¿Primero el premio médico, y ahora esto? - Sí.
- Some guys are just lucky, I guess. Ha, ha. - Ha-ha-ha.
- Supongo que algunos tipos tienen suerte. Ja, ja. - Ja-ja-ja.
Dr. Ramoray...
Doctor Ramoray...
...report to first floor Emergency stat. - Hmm.
...reporte al primer piso de Urgencias, ¡ya! - Mmm.
Well, then...
Bueno, entonces...
...I, uh, guess that's me.
...supongo que soy yo.
Anyone else need to go on the elevator? Dr. Horton? Dr. Wong?
¿Alguien más necesita ir en el elevador? ¿Doctor Horton? ¿Doctora Wong?
No, no. They only said you.
No, no. Solo te dijeron a ti.
Oh, okay. All right.
Oh, está bien. De acuerdo.
- I love you, Drake. - Yeah, whatever.
- Te amo, Drake. - Sí, lo que sea.
- Oh, no! Drake, look out!
- ¡Oh, no! ¡Drake, cuidado!
- Did they just kill off Joey? - No!
- ¿Acaban de matar a Joey? - ¡No!
Now maybe.
Ahora quizás.
Come on! Open up! We want to talk to you!
¡Vamos! ¡Abran! ¡Queremos hablar contigo!
I don't feel like talking!
¡No tengo ganas de hablar!
Come on! We care about you.
¡Vamos! Nos importas.
We're worried about you. And some of us have to pee!
Nos preocupamos por ti. ¡Y algunos de nosotros tenemos que hacer pipí!
I'm sorry, Joey.
Lo siento, Joey.
Listen, sorry about your death. That really sucks.
Escucha, lamento lo de tu muerte. Eso apesta mucho.
- We came over as soon as we saw. - How could you not tell us?
- Vinimos tan pronto como lo vimos. - ¿Cómo pudiste no decírnoslo?
I don't know. I was kind of hoping no one would ever find out.
No lo sé. Tenía la esperanza de que nadie se enterara.
Well, maybe they could find a way to bring you back.
Bueno, quizás puedan encontrar una manera de traerte de vuelta.
No, they said that when they found my body, my brain was so smashed in...
No, dijeron que cuando encontraron mi cuerpo, mi cerebro estaba tan destrozado...
...that the only doctor who could've saved me was me.
...que el único doctor que podría haberme salvado era yo.
It's supposed to be some kind of irony.
Se supone que es algún tipo de ironía.
But Joey, you're gonna be fine.
Pero Joey, vas a estar bien.
You don't need that show. It was just a dumb soap opera.
No necesitas ese programa. Era solo una telenovela tonta.
This was the greatest thing that ever happened to me.
Esto fue lo mejor que me ha pasado.
Yes! I was going to incorporate that.
¡Sí! Iba a incorporar eso.
Oh, good, here's Monica. She'll have something nice to say.
Oh, bien, aquí viene Monica. Ella dirá algo bonito.
Um, I straightened out your shower curtain so you won't get mildew.
Um, arreglé tu cortina de ducha para que no se llene de moho.
What? To me, that's nice.
¿Qué? Para mí, eso es bonito.
It's gonna be okay. You know that.
Todo va a estar bien. Ya sabes eso.
No, I don't.
No, no la quiero.
It's like you work your whole life for something...
Es como si trabajaras toda tu vida por algo...
...and you think that when you get it...
...y piensas que cuando lo consigas...
...it'll never be as good as you thought.
...nunca será tan bueno como pensaste.
But this so was.
Pero esto sí lo fue.
It changed everything.
Lo cambió todo.
Like, the other day, I got this credit card application...
Por ejemplo, el otro día, recibí esta solicitud de tarjeta de crédito...
...and I was pre-approved!
...¡y fui pre-aprobado!
Huh? I've never been pre-approved for anything in my life!
¿Eh? ¡Nunca me han pre-aprobado para nada en mi vida!
I'm sorry, man.
Lo siento, amigo.
I don't know if this'll mean anything to you...
No sé si esto significará algo para ti...
...but you'll always be pre-approved with us.
...pero siempre serás pre-aprobado con nosotros.
No, that means nothing to me.
No, eso no significa nada para mí.
Ahh!
¡Ahh!
Pecan sandy? Just made them.
¿Galleta de nuez? Las acabo de hacer.
Yeah, all right.
Sí, está bien.
Are these raisins?
¿Son pasas?
Uh, sure, why not?
Eh, claro, ¿por qué no?
Listen, Eddie. Um, ahem.
Escucha, Eddie. Eh, ejem.
I've been thinking about our living situation and, uh...
He estado pensando en nuestra situación de vida y, eh...
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
I got a little surprise. Look. There's a new fishy.
Tengo una pequeña sorpresa. Mira. Hay un pececito nuevo.
I named him, uh...
Lo llamé, eh...
...Chandler, you know, after you.
...Chandler, ya sabes, como tú.
Well, that's not even a real fish.
Bueno, eso ni siquiera es un pez de verdad.
No, that's a Goldfish cracker.
No, eso es una galleta de Goldfish.
So, what's your point, man?
Entonces, ¿cuál es tu punto, amigo?
Okay, good night.
Okay, buenas noches.
You big freak of nature.
Tú, bicho raro de la naturaleza.
- Aah. - Hey.
- ¡Aah! - Oye.
Hey.
Oye.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Whoo. Brisk tonight. - Oh, man.
- ¡Uf! Fresco esta noche. - Ay, amigo.
- Let's never speak of this. - You got it.
- Nunca hablemos de esto. - Entendido.