How did the audition go? - Incredible.
¿Cómo fue la audición? - Increíble.
I met the director. You'll never believe who it was.
Conocí al director. Nunca creerás quién era.
Who?
¿Quién?
I'll give you one hint.
Te doy una pista.
Warren Beatty.
Wow.
Guau.
There's just one thing that might be a problem.
Solo hay una cosa que podría ser un problema.
See, I had to kiss this guy.
Verás, tuve que besar a este tipo.
Because he was just so darn cute?
¿Porque era simplemente tan mono?
No, part of the audition. I'm up for the part of this guy...
No, es parte de la audición. Estoy haciendo la audición para el papel de este tipo...
...who the main guy kisses.
...a quien el protagonista besa.
Well, you're an actor. I say you just suck it up and you do it.
Bueno, eres actor. Yo digo que lo aguantes y lo hagas.
Or you just do it.
O simplemente lo haces.
I did do it. I'm a professional.
Lo hice. Soy profesional.
- What's the problem? After the scene...
- ¿Cuál es el problema? Después de la escena...
...Mr. Beatty comes up to me and he says, "Good actor. Bad kisser. "
...el Sr. Beatty se me acerca y me dice: "Buen actor. Mal besador".
Can you believe that? Me, not a good kisser.
¿Puedes creerlo? Yo, no soy buena besando.
That's like...
Eso es como...
...Mother Teresa, not a good mother. Pfft.
...la Madre Teresa, no una buena madre. Pfft.
Who cares what that guy thinks?
¿A quién le importa lo que piense ese tipo?
What does Warren Beatty know about kissing? Heh.
¿Qué sabe Warren Beatty de besar? Je.
Oh. Heh, heh.
Oh. Je, je.
The One With Barry and Mindy's Wedding
El de la boda de Barry y Mindy
What did your agent say?
¿Qué dijo tu agente?
Yep. This kiss thing is definitely a problem.
Sí. Esto de besar es definitivamente un problema.
Mr. Beatty wants to see it again on Monday.
El Sr. Beatty quiere volver a verlo el lunes.
Man, I gotta figure out what I'm doing wrong.
Tengo que averiguar qué estoy haciendo mal.
Oh, okay. One of you girls come over here and kiss me.
Oh, está bien. Una de ustedes venga aquí y bésame.
- Forget it. - Yeah, right.
- Olvídalo. - Sí, claro.
Hey, come on. I need your help here.
Oye, vamos. Necesito tu ayuda aquí.
I'll do it. I've kissed him before. I can do it again.
Lo haré yo. Ya lo he besado antes. Puedo hacerlo de nuevo.
See this, huh? This is a friend.
Mira esto, ¿eh? Esto es una amiga.
Uh-huh. Let's go.
Ajá. Vamos.
Oh, wait. I have gum.
Oh, espera. Tengo chicle.
Okay.
Good. Very good. Firm, but tender.
Bien. Muy bien. Firme, pero tierno.
I'd recommend you to a friend.
Te recomendaría a un amigo.
Then I don't know what the problem is.
Entonces no sé cuál es el problema.
Maybe you're not used to kissing men.
Quizás no estás acostumbrada a besar hombres.
Maybe you tensed up a little.
Quizás te tensaste un poco.
Maybe you need to work on it.
Quizás necesitas practicar.
Yeah, that makes sense.
Sí, tiene sentido.
Over my dead body.
Por encima de mi cadáver.
And I'll be using his dead body as a shield.
Y usaré su cadáver como escudo.
Come out, honey. I'm telling you, you look good.
Sal, cariño. Te digo que te ves bien.
Tell her she looks good. Tell her she looks good.
Dile que se ve bien. Dile que se ve bien.
Oh, my God! Ha, ha, ha.
¡Oh, Dios mío! Ja, ja, ja.
You look so good!
¡Te ves tan bien!
I cannot believe I have to walk down the aisle in front of 200 people...
No puedo creer que tenga que caminar por el altar frente a 200 personas...
...looking like something you drink when you're nauseous.
...luciendo como algo que bebes cuando tienes náuseas.
So don't. I don't see why we have to go to this thing.
[ERROR API]
It's your ex-fiancé's wedding.
Because I promised Mindy I would.
[ERROR API]
Yeah, well, you promised Barry you'd marry him.
You guys, I have to go. I'm the maid of honor.
[ERROR API]
Besides, I need to be in a room again with these people...
...and feel good about myself.
[ERROR API]
Someone's wearing the same clothes they had on last night. Get a little action?
I may have.
[ERROR API]
Whoo-hoo! Stud!
- What's she look like? We haven't met.
[ERROR API]
We stayed up all night talking on the Internet.
Whoo-hoo! Geek!
[ERROR API]
I like this girl. I seriously like this girl.
You know how I tend to get a little defended and quippy?
[ERROR API]
- Get out. - No. Please.
Well, she called me on it, okay? She said, "Cut it out, get real. "
[ERROR API]
And I did.
Wow.
Guau.
What's that like?
[ERROR API]
It's like this. Me.
No jokes.
[ERROR API]
Stop it. You're freaking me out.
Yeah. I don't like you this way.
[ERROR API]
I'll see you guys later.
Bye, Richard. - Bye-bye.
[ERROR API]
Bye, sweetie. I love you.
I love you too.
Yo también te amo.
I think my boyfriend's ever so dreamy.
[ERROR API]
I wonder what our wedding will be like.
What are you talking about? What wedding?
[ERROR API]
Come on. You never talk about that?
No, never.
[ERROR API]
We're just living in the moment.
It is so nice for once not to get hung up on, "Where is this going?"
[ERROR API]
- Afraid to ask him? - Could not be more terrified.
I think you should seriously consider marriage.
[ERROR API]
Give Rachel another chance to dress like Princess Bubble Yum.
Where's Benny?
[ERROR API]
There he is!
Where's Benny?
[ERROR API]
There he is!
That's probably why babies learn to talk, so they can tell grownups to cut it out.
[ERROR API]
Hey, I got a question for you.
Just a little thing, no pressure.
[ERROR API]
Okay.
Do you ever, uh, think about the future?
[ERROR API]
Sure, I do.
Yeah? Am I in it?
[ERROR API]
Honey...
...you are it.
...tú eres.
Oh, God. You're about to get so lucky.
Oh, Dios. Vas a tener tanta suerte.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
- Keep talking. - Well...
- Sigue hablando. - Bueno...
...sometimes I think about selling my practice.
...a veces pienso en vender mi consultorio.
We could move to France.
Podríamos mudarnos a Francia.
- Make French toast. - Ooh.
- Haz tostadas francesas. - Ooh.
Okay, so...
Okay, entonces...
...we're in France...
...estamos en Francia...
...and we're making the toast.
...y estamos haciendo las tostadas.
Do you see a little bassinet in the corner?
¿Ves una cunita en la esquina?
Like a hound?
¿Como un sabueso?
Not a basset.
No un basset.
A bassinet.
Una cunita.
You really need the bassinet?
¿De verdad necesitas la cunita?
Well, I just think the baby would keep falling off the dog.
Bueno, es que creo que el bebé se caería del perro.
- Do you not see kids in our future? - Oh. Heh.
- ¿No ves niños en nuestro futuro? - Oh. Je.
I love children.
Me encantan los niños.
I have children.
Tengo hijos.
I don't wanna be 70 when our kids go off to college...
No quiero tener 70 años cuando nuestros hijos se vayan a la universidad...
...and our life can finally start.
...y nuestra vida finalmente pueda empezar.
- Hm. - Look.
- Mmm. - Mira.
I want you...
Te quiero...
...now.
...ahora.
Well, that's great. We don't need to talk about this now.
Bueno, eso es genial. No tenemos que hablar de esto ahora.
Really, I mean this is so, like, way, way, way in the future.
En serio, quiero decir, esto es como, muy, muy, muy en el futuro.
I'm talking hovercrafts and apes taking over the planet. Heh, heh.
Estoy hablando de aerodeslizadores y monos que se apoderan del planeta. Je, je.
Come on, Chandler. I want this part so much.
Vamos, Chandler. Quiero esta parte muchísimo.
Just one kiss. I won't tell anyone.
Solo un beso. No le diré a nadie.
Joey, no means no.
Joey, no significa no.
Hey.
Oye.
I'm sorry, we don't have your sheep.
Lo siento, no tenemos tu oveja.
Aw, Rach, I think you look cute.
Ay, Rach, creo que te ves linda.
And you. You...
Y tú. Tú...
- You, I could eat you with a spoon. - Get away from me. I said no.
- Tú, me te comería con una cuchara. - Quítate de encima. Dije que no.
Richard buzzed. He's downstairs.
Richard llamó. Está abajo.
Richard's here? I should run down, say goodbye to him.
¿Richard está aquí? Debería bajar corriendo a despedirme de él.
Bye. Good luck.
Adiós. Buena suerte.
How's your date with your cyber-chick going?
¿Cómo va tu cita con tu chica cibernética?
Hey, what is all that?
Oye, ¿qué es todo eso?
It's a web site. It's the Guggenheim Museum.
Es un sitio web. Es el Museo Guggenheim.
She likes art...
A ella le gusta el arte...
...and I like funny words.
...y a mí me gustan las palabras graciosas.
What does she mean by "H.H."?
¿Qué quiere decir con "H.H."?
It means we're holding hands.
Significa que nos estamos tomando de la mano.
Are you the cutest?
¿Eres la más linda?
I'm afraid I might just be.
Me temo que podría serlo.
I think it's so great that you're totally into this person...
Creo que es genial que te guste tanto esta persona...
...yet for all you know, she could be 90 years old or have two heads.
...pero por lo que sabes, podría tener 90 años o tener dos cabezas.
It could be a guy.
Podría ser un hombre.
It's not a guy, all right? I know her.
No es un tipo, ¿de acuerdo? La conozco.
It could be like a big, giant guy.
Podría ser como un tipo grande y gigante.
Man, I got this close to him, and Monica kneed me in the back.
Tío, estuve a punto de alcanzarlo y Monica me dio un rodillazo en la espalda.
What's going on?
¿Qué está pasando?
We're wondering if Chandler's girlfriend is a girl.
Nos preguntamos si la novia de Chandler es una chica.
Ask her how long she's gonna live.
Pregúntale cuánto tiempo va a vivir.
Women live longer than men.
Las mujeres viven más que los hombres.
How do you not fall down more?
¿Cómo no te caes más a menudo?
Okay, ask her what is her method of birth control.
Okay, pregúntale cuál es su método anticonceptivo.
All right.
De acuerdo.
"My husband is sleeping with his secretary. "
"Mi esposo se acuesta con su secretaria."
She's married?
¿Está casada?
At least we know she's a woman.
Al menos sabemos que es una mujer.
I can't believe she's married.
No puedo creer que esté casada.
Oh, man, I'm sorry.
Oh, tío, lo siento.
This must be really tough for you.
Esto debe ser muy difícil para ti.
I read this article that says you're not supposed to throw rice at weddings...
Leí un artículo que dice que no se supone que tires arroz en las bodas...
...because when pigeons eat rice, it kills them.
...porque cuando las palomas comen arroz, mueren.
That's why you never see pigeons in sushi bars.
Por eso nunca ves palomas en los restaurantes de sushi.
- See, we're having fun. - Oh, absolutely.
- ¿Ves? Nos estamos divirtiendo. - Oh, claro.
I'm not even thinking about that thing that we're not gonna think about.
Ni siquiera estoy pensando en esa cosa en la que no vamos a pensar.
Neither am I.
Yo tampoco.
Hey, there. Are you all right?
Hola. ¿Estás bien?
Yeah. But in the bathroom, I saw the window I crawled out of at my wedding.
Sí. Pero en el baño, vi la ventana por la que me escapé en mi boda.
And, God, I just started thinking I shouldn't be here. I shouldn't.
Y, Dios, empecé a pensar que no debería estar aquí. No debería.
People are gonna be looking at me and judging me and thinking about the last time.
La gente me va a mirar y a juzgarme y a pensar en la última vez.
Sweetie, it's gonna be okay. It's a wedding.
Cariño, todo va a estar bien. Es una boda.
Generally, people focus on the bride.
Generalmente, la gente se concentra en la novia.
I know, you're right.
Lo sé, tienes razón.
Alrighty. Everybody look at me. Good.
Muy bien. Todos miren hacia mí. Bien.
It's time. Bridesmaids and ushers...
Es hora. Dama de honor y padrinos...
...let's see two lines. Thank you.
...veamos dos filas. Gracias.
I'll see you after the thing.
Te veo después de la cosa.
- Okay. Good luck. - Thank you. Okay.
- Okay. Buena suerte. - Gracias. Okay.
Okay.
Ah.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
What could I do?
¿Qué podía hacer?
Stand up and shout, "Hey, Rachel, your butt is showing!"
Levántate y grita: "¡Oye, Rachel, se te ve el trasero!"
Oh, my God. This is so humiliating.
Dios mío. Esto es tan humillante.
The only thing that tops that was when I was in eighth grade...
Lo único que superó eso fue cuando estaba en octavo grado...
...and I had to sing the "Copacabana" in front of the entire school.
...y tuve que cantar el "Copacabana" delante de toda la escuela.
Two lines into it, I ran and freaked out.
Dos líneas después, salí corriendo y me asusté.
Oh, my God. My entire life's flashing before my eyes.
Dios mío. Toda mi vida está pasando ante mis ojos.
Rach, look, I remember that. It wasn't so bad.
Rach, mira, recuerdo eso. No fue tan malo.
Ross, would you stop! You got me. I'm dating you.
Ross, ¿quieres parar? Me tienes. Estoy saliendo contigo.
Rachel.
Hi, Mr. Weinberg. Hi, Mrs. Weinberg.
Hola, Sr. Weinberg. Hola, Sra. Weinberg.
It's wonderful to see you again, my dear.
Es maravilloso volver a verte, querida mía.
In fact, I hardly expected to see so much.
De hecho, apenas esperaba ver tanto.
- You told me you didn't see anything. - I tell you a lot of things.
- Me dijiste que no viste nada. - Te digo muchas cosas.
Well, it's wonderful to have you up and about again, dear.
Bueno, es maravilloso tenerte de vuelta y de buen ánimo, querida.
Stay well.
Cuídate.
That's the third time someone has said something like that to me today.
Esa es la tercera vez que alguien me dice algo así hoy.
- Rach! Hi.
- ¡Rach! Hola.
- Oh, my God, I'm married! - I know!
- ¡Oh, Dios mío, estoy casada! - ¡Lo sé!
I'm Mrs. Dr. Barry Hunter, hyphen, Farber.
Soy la Sra. Dr. Barry Hunter, guion, Farber.
I am so proud of you, Min.
Estoy tan orgullosa de ti, Min.
Min.
Oh, Rach. Still here.
Oh, Rach. Sigues aquí.
At our wedding, they were packing up the chopped liver about now.
En nuestra boda, ya estaban empacando el paté de hígado a esta hora.
Yeah, I love that story.
Sí, me encanta esa historia.
Ahem. I have a question for you guys.
Ejem. Tengo una pregunta para ustedes.
Why do people keep saying it's good to see me up and about?
¿Por qué la gente sigue diciendo que es bueno verme de vuelta y de buen ánimo?
After you ran out on your wedding...
Después de que huyeras de tu boda...
...Barry's parents told people you were sort of...
...los padres de Barry le dijeron a la gente que estabas como...
...insane.
...loca.
- Insane? - From the syphilis.
- ¿Loca? - Por la sífilis.
What?
¿Qué?
What were they gonna say? You didn't love me anymore? Come on.
¿Qué iban a decir? ¿Que ya no me amabas? Vamos.
Angela?
¿Angela?
Joey Tribbiani.
Listen, what are you doing tonight?
Escucha, ¿qué haces esta noche?
I know you're seeing that guy. I was thinking maybe you could bring him...
Sé que estás saliendo con ese chico. Estaba pensando que tal vez podrías traerlo...
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
You gonna answer her? That's the 10th bing-bong message she's sent.
¿Vas a contestarle? Ese es el décimo mensaje de "bing-bong" que ha enviado.
- She wants to know what's wrong. - What's wrong? You're married!
- Quiere saber qué pasa. - ¿Qué pasa? ¡Estás casada!
That's what's wrong!
¡Eso es lo que pasa!
Oh, my.
Oh, vaya.
- What? - She wants to meet you in person.
- ¿Qué? - Quiere conocerte en persona.
Look, Phoebe, I wanted to meet her in person too.
Mira, Phoebe, yo también quería conocerla en persona.
But she's married. She has a husband.
Pero está casada. Tiene un esposo.
What if the husband is the wrong guy and you are the right guy?
¿Y si el esposo es el hombre equivocado y tú eres el hombre correcto?
You don't get chances like this all the time.
No consigues oportunidades como esta todo el tiempo.
If you don't meet her, you'll kick yourself when you're 80...
Si no la conoces, te arrepentirás cuando tengas 80...
...which is hard to do and that's how you break a hip.
...lo cual es difícil de hacer y así es como te rompes una cadera.
Okay. I'll do it.
Está bien. Lo haré.
Okay, great! Put on your shoes and then march out there and meet her.
¡Genial! Ponte los zapatos y sal corriendo a conocerla.
No, wait! You have to take a shower because ew!
No, ¡espera! Tienes que ducharte porque, ¡qué asco!
And I'll get the...
Y yo conseguiré el...
No, you have to answer her. Answer her first.
No, tienes que contestarle. Contéstale primero.
No, make some coffee because it's too much.
No, haz café porque es demasiado.
Tall and tan, and young and lovely
Alto y bronceado, y joven y encantador
Okay, one more, please. I'm gonna get it in this time.
Está bien, una más, por favor. Voy a lograrlo esta vez.
Okay, last chance.
Está bien, última oportunidad.
Again, I'm sorry.
De nuevo, lo siento.
You know what, maybe I don't need to have children.
¿Sabes qué? Tal vez no necesito tener hijos.
Maybe I just think I do because that's what society...
Tal vez solo creo que sí porque eso es lo que la sociedad...
...and by that I mean my mom...
...y con eso me refiero a mi mamá...
...has always convinced me that I...
...siempre me ha convencido de que yo...
But I want her so badly
Pero la quiero tanto
I do.
A mí sí.
I have to have children. I'm sorry, I just do.
Tengo que tener hijos. Lo siento, es que sí.
Yo, could I have your attention?
Oigan, ¿me podrían prestar atención?
Best man making a toast here.
El padrino está haciendo un brindis.
Thank you. Ahem.
Gracias. Ejem.
I remember when Barry got home from his first date with Rachel.
Recuerdo cuando Barry llegó a casa de su primera cita con Rachel.
Huh?
¿Eh?
What? You hired the same band. I can't use the same speech?
¿Qué? ¿Contrataron a la misma banda? ¿No puedo usar el mismo discurso?
Thank you. Thank you very much.
Gracias. Muchas gracias.
Anyway, I wish you both...
En fin, les deseo a ambos...
...a wonderful life together. Aw.
...una vida maravillosa juntos. Ay.
And, Rachel.
Y, Rachel.
- What? - No, no, in all seriousness.
- ¿Qué? - No, no, en serio.
Not a lot of women would have the guts to come back here.
No muchas mujeres tendrían el valor de volver aquí.
And even fewer who'd do it with their asses hanging out.
Y aún menos que lo harían con el trasero al aire.
That's it.
Eso es todo.
I'd like to add something to that.
Me gustaría añadir algo a eso.
- What are you adding? What are you adding? - It's okay. It's okay.
- ¿Qué vas a añadir? ¿Qué vas a añadir? - Está bien. Está bien.
Most of you don't know me. I'm Rachel's boyfriend...
La mayoría de ustedes no me conocen. Soy el novio de Rachel...
Oh, dear God.
Ay, Dios mío.
...Ross.
And I'd just like to say that...
Y solo me gustaría decir que...
...it did take a lot of courage for Rachel to come here tonight.
...Rachel necesitó mucho coraje para venir aquí esta noche.
And just for the record...
Y para que conste...
...she did not run out on Barry because she had syphilis.
...ella no huyó de Barry porque tuviera sífilis.
What are you doing? I'm serious.
¿Qué haces? Lo digo en serio.
The reason...
La razón por la que...
...she walked out on Barry is simply that...
...ella dejó a Barry es simplemente que...
...she didn't love him.
...ella no lo amaba.
Which, incidentally, worked out pretty well for me. Heh, heh.
Lo cual, dicho sea de paso, me salió bastante bien. Je, je.
Cheers.
Salud.
- See you in the parking lot. - No, Rach.
- Nos vemos en el estacionamiento. - No, Rach.
And once again, she is out of here!
¡Y una vez más, ella se ha ido!
Okay, who had 9:45? Hm?
Okay, ¿quién dijo las 9:45? ¿Hm?
Heh.
Je.
You know what, Bar? I'm not gonna leave.
¿Sabes qué, Bar? No me voy a ir.
I probably should, but I'm not.
Probablemente debería, pero no lo haré.
I promised myself I'd make it through at least one of your weddings.
Me prometí a mí mismo que iría al menos a una de tus bodas.
Tonight, all I wanted was to make it through this evening...
Esta noche, lo único que quería era pasar esta velada...
...with a little bit of grace and dignity.
...con un poco de gracia y dignidad.
Well, I guess we can all agree that's not gonna happen.
Bueno, supongo que todos podemos estar de acuerdo en que eso no va a pasar.
I guess there's nothing really left to say...
Supongo que ya no queda mucho por decir...
...except...
...excepto...
Her name was Lola
Su nombre era Lola
She was a showgirl
Ella era una corista
With yellow feath...
Con plumas ama...
Feathers in her hair
Plumas en el pelo
And a dress cut down to there
Y un vestido que le llegaba hasta aquí
She would...
Ella...
Merengue - Merengue
Thank you, honey.
Gracias, cariño.
And do the cha-cha
Y haz el cha-cha
And while she'd like to be a star Tony always tended bar
Y aunque a ella le gustaría ser una estrella, Tony siempre sirvió copas
Wait, wait!
¡Espera, espera!
Everybody!
¡Todos!
Copa
Copacabana
The hottest spot north of Havana
El lugar más popular al norte de La Habana
At the Copa
En el Copa
Copacabana
Music and passion were always In fashion at the Copa
La música y la pasión siempre estuvieron de moda en el Copa
There's a somebody I'm longing...
Hay alguien que anhelo...
Okay.
I'll do it.
Lo haré.
You'll do what?
¿Harás qué?
If kids is what it takes to be with you, then kids it is.
Si tener hijos es lo que se necesita para estar contigo, entonces serán hijos.
Oh, my God.
Dios mío.
If I have to, I'll do it all again.
Si tengo que hacerlo, lo haré todo de nuevo.
I'll do the 4:00 feeding thing.
Haré la toma de las 4:00.
I'll go to the PTA meetings.
Iré a las reuniones de la asociación de padres.
I'll coach the soccer team.
Entrenaré al equipo de fútbol.
- Really? - Yeah, if I have to.
- ¿En serio? - Sí, si tengo que hacerlo.
Monica...
...I don't wanna lose you.
...no quiero perderte.
So if I have to do it all again...
Así que si tengo que hacerlo todo de nuevo...
...then I will.
...entonces lo haré.
You are the most wonderful man.
Eres el hombre más maravilloso.
And if you hadn't have said...
Y si no hubieras dicho...
..."If I have to," like, 17 times...
..."Si tengo que hacerlo", como 17 veces...
...then I'd be saying, "Okay, let's do it. "
...entonces estaría diciendo: "Ok, hagámoslo."
But you're not.
Pero no lo estás.
Oh, my God. I can't believe what I'm getting ready to say.
Dios mío. No puedo creer lo que estoy a punto de decir.
I wanna have a baby.
Quiero tener un bebé.
But I don't want to have one with someone who doesn't really want to have one.
Pero no quiero tenerlo con alguien que realmente no quiere tener uno.
God.
Dios.
I love you.
Te amo.
I know you do.
Sé que quieres.
Me too.
Yo también.
So what now?
¿Y ahora qué?
I guess we just...
Supongo que solo...
...keep dancing.
...seguimos bailando.
Someone to watch
Alguien que me cuide
Over me
A mí
Where is she? Where is she?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Oh, hey, I have a question.
Oh, hola, tengo una pregunta.
Where is she?
¿Dónde está?
Chandler. Relax, Chandler. She'll be here.
Chandler. Tranquilo, Chandler. Ella vendrá.
Oh, oh, oh. That's her.
Oh, oh, oh. Es ella.
Yeah, because life's just that kind.
Sí, porque la vida es así de...
You gotta stop staring at the door...
Tienes que dejar de mirar la puerta...
...like a watched pot.
...como a una olla que hierve.
If you keep looking at it, the door's never gonna boil.
Si sigues mirándola, la puerta nunca va a hervir.
I think what you have to do is try not to...
Creo que lo que tienes que hacer es intentar no...
Oh, my God.
Dios mío.
Oh...
...my...
...por...
...God.
...Dios.
Oh...
...my...
...por...
...God.
...Dios.
All right.
De acuerdo.
I've been feeling incredibly guilty because I wanna be a good friend.
Me he sentido increíblemente culpable porque quiero ser una buena amiga.
And damn it, I am a good friend. So shut up and close your eyes.
Y maldita sea, soy una buena amiga. Así que cállate y cierra los ojos.
Wow.
Guau.
You are a good friend.
Eres una buena amiga.
The audition was this morning, and I didn't get it.
La audición fue esta mañana y no me la dieron.
But that was a hell of a kiss.
Pero fue un beso increíble.
Rachel is a very lucky girl.
Rachel es una chica con mucha suerte.