- Ross kissed me. - No!
- Ross me besó. - ¡No!
Oh, my God! Oh, my God! Oh, my God!
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
It was unbelievable!
¡Fue increíble!
Oh, my God! Oh, my God! Oh, my God!
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
We wanna hear everything.
Queremos saberlo todo.
Monica, get the wine and unplug the phone.
Mónica, trae el vino y desconecta el teléfono.
- Okay. - Rachel.
- Vale. - Rachel.
Does this end well or do we need to get tissues?
¿Esto termina bien o necesitamos pañuelos?
- Oh, it ended very well. - Oh.
- Oh, terminó muy bien. - Oh.
Do not start without me! Do not start without me!
¡No empiecen sin mí! ¡No empiecen sin mí!
Okay. All right. Let's hear about the kiss.
Está bien. De acuerdo. Escuchemos lo del beso.
Was it like a soft brush against your lips...
¿Fue como un suave roce en tus labios...
...or was it like a, you know, "I gotta have you now" kind of thing?
...o fue como un, ya sabes, un "te necesito ahora"?
Well, at first it was really intense, you know? And then...
Bueno, al principio fue muy intenso, ¿sabes? Y luego...
Oh, God. And then we just sort of sunk into it.
Dios. Y luego como que nos dejamos llevar.
Oh... So, okay, was he holding you? Or were his hands on your back?
Oh... Entonces, a ver, ¿te estaba abrazando? ¿O tenía las manos en tu espalda?
No, actually, ahem, first they started out on my waist...
No, en realidad, eh, primero empezaron en mi cintura...
...and then they slid up and then they were in my hair.
...y luego subieron y luego me metió las manos en el pelo.
- Oh. Oh.
And, uh...
Y, eh...
And then I kissed her.
Y entonces la besé.
Tongue?
¿Con lengua?
- Yeah. - Cool.
- Sí. - Genial.
All right, check out this bad boy!
¡Miren esta maravilla!
Twelve megabytes of RAM, 500-megabyte hard drive...
Doce megabytes de RAM, disco duro de 500 megabytes...
...built-in spreadsheet capabilities...
...capacidades de hoja de cálculo integradas...
...and a modem that transmits at over 28,000 BPS.
...y un módem que transmite a más de 28.000 BPS.
Wow. What are you gonna use it for?
Guau. ¿Para qué lo vas a usar?
Games and stuff.
Juegos y cosas así.
There are no jobs. There are no jobs for me.
No hay trabajos. No hay trabajos para mí.
Oh, wait, here's one. Uh...
Oh, espera, aquí hay uno. Uh...
- Would you be willing to cook naked? - There's an ad for a naked chef?
- ¿Estarías dispuesta a cocinar desnuda? - ¿Hay un anuncio de un chef desnudo?
No, but if you're willing to cook naked, then you might be willing to dance naked.
No, pero si estás dispuesta a cocinar desnuda, entonces quizás estés dispuesta a bailar desnuda.
- And then... - Mm.
- Y entonces... - Mm.
- Hi. - Hey.
- Hola. - Hola.
Hey. - Oh, so how'd you make out last night?
Hola. - Oh, ¿cómo te fue anoche?
That is funny. That is painfully funny.
Eso es gracioso. Eso es dolorosamente gracioso.
No, wait, wait.
No, espera, espera.
Yeah, that's just painful.
Sí, eso es simplemente doloroso.
Wait a minute. I thought last night was great.
Espera un minuto. Pensé que anoche fue genial.
Yeah, it was. But I get home, okay...
Sí, lo fue. Pero llego a casa, ¿vale?...
...and I see Julie's saline solution on my night table...
...y veo la solución salina de Julie en mi mesita de noche...
...and I think, "Oh, my God. What the hell am I doing?"
...y pienso: "Dios mío. ¿Qué demonios estoy haciendo?"
I mean, here I am with Julie, this incredible, great woman...
Quiero decir, aquí estoy con Julie, esta mujer increíble, genial...
...who I care about and who cares about me...
...a la que quiero y que me quiere...
...and am I just gonna throw all that away?
...¿y voy a tirar todo eso por la borda?
You got all that from saline solution?
¿Sacaste todo eso de una solución salina?
Wait a minute. We're talking about Rachel here. You and Rachel.
Espera un minuto, estamos hablando de Rachel. Tú y Rachel.
Believe me, I've been dreaming about me and Rachel for 10 years.
Créeme, he estado soñando conmigo y Rachel durante 10 años.
But now I'm with Julie.
Pero ahora estoy con Julie.
You know? So it's like, me and Julie, me and Rachel.
¿Sabes? Así que somos yo y Julie, yo y Rachel.
Me and Julie, me and Rach...
Yo y Julie, yo y Rach...
Rachel! Rachel.
¡Rachel! ¡Rachel!
- Hey, you. - How are you?
- Hola. - ¿Cómo estás?
Good. How are you?
Bien. ¿Y tú?
- Good. Um... Good.
- Bien. Eh... Bien.
- Hi, honey. - Hi, Julie. Hi, Julie?
- Hola, cariño. - Hola, Julie. ¿Hola, Julie?
Julie!
¡Julie!
Um, how are you?
Eh, ¿cómo estás?
- Good. Good.
- Bien. Bien.
So everybody's here.
Así que ya están todos aquí.
Everybody's good.
Todos bien.
Were you gonna play something?
¿Ibas a tocar algo?
- Oh. Well, actually... - Play it!
- Oh. Bueno, en realidad... - ¡Tócala!
Oh.
All right.
De acuerdo.
- Julie, I didn't know you wore lenses. - What?
- Julie, no sabía que usabas lentillas. - ¿Qué?
Shh.
Okay. Um, hi.
Okay. Eh, hola.
Hello. Hi. Okay.
Hola. Hola. Okay.
So, um... Ahem.
Entonces, eh... Ejém.
This is a song, um, about a love triangle...
Esta es una canción, eh, sobre un triángulo amoroso...
...between three people I made up.
...entre tres personas que me inventé.
Um, it's called, um, "Two of Them Kissed Last Night. "
Eh, se llama, eh, "Dos de ellos se besaron anoche".
There was a girl We'll call her Betty
Había una chica La llamaremos Betty
And a guy Let's call him Neil
Y un chico Llamémoslo Neil
Now I can't stress This point too strongly
Ahora no puedo enfatizar Esto lo suficiente
This story isn't real
Esta historia no es real
Now our Neil must decide Who will be the girl that he casts aside?
Ahora nuestro Neil debe decidir ¿A quién de las chicas desechará?
Will Betty be the one Who he loves truly?
¿Será Betty la que él ama de verdad?
Or will it be the one Who we'll call Loolie?
¿O será la que llamaremos Loolie?
He must decide He must decide
Él debe decidir Él debe decidir
Even though I made him up He must decide
Aunque lo inventé Él debe decidir
Well, this is a nice résumé.
Bueno, este es un buen currículum.
Nice, nice, nice.
Bien, bien, bien.
Uh, Mr. Rastatter, what does this job entail? The ad wasn't clear.
Eh, Sr. Rastatter, ¿qué implica este trabajo? El anuncio no era claro.
Mockolate.
- I'm sorry? - Mockolate.
- ¿Perdón? - Mockolate.
It's a synthetic chocolate substitute.
Es un sustituto sintético del chocolate.
Ooh.
- Well, go ahead, try a piece. - Oh.
- Bueno, adelante, prueba un trozo. - Oh.
Yeah, we think that Mockolate is even better than chocolate.
Sí, creemos que el Mockolate es incluso mejor que el chocolate.
- All right. - Ha, ha.
- De acuerdo. - Ja, ja.
Mm.
Yeah. Ha-ha-ha.
Sí. Ja-ja-ja.
I love how it crumbles.
Me encanta cómo se desmorona.
- You see, chocolate doesn't do that. - Ha-ha-ha. No, ma'am.
- ¿Ves? El chocolate no hace eso. - Ja-ja-ja. No, señora.
Anyhoo, we should be getting our FDA approval any day now.
En fin, deberíamos recibir nuestra aprobación de la FDA en cualquier momento.
Ha-ha-ha.
Ja-ja-ja.
- Hopefully, in time for Thanksgiving. - Mm.
- Esperemos que a tiempo para Acción de Gracias. - Mm.
See, the way we look at it, chocolate dominates...
Mira, como lo vemos, el chocolate domina...
...your major food-preparation holidays. Easter, Christmas, what have you.
...tus principales festividades de preparación de alimentos. Pascua, Navidad, lo que sea.
- Mm-hm. - But we think given the right marketing...
- Mm-hm. - Pero creemos que con el marketing adecuado...
...we can make Thanksgiving the Mockolate holiday.
...podemos hacer del Día de Acción de Gracias la festividad del Mockolate.
Wow.
Guau.
- Aren't you gonna swallow that? - Ha, ha.
- ¿No vas a tragar eso? - Ja, ja.
- Just waiting for it to stop bubbling. - Oh.
- Solo espero a que deje de burbujear. - Oh.
Yeah. Isn't that great?
Sí. ¿No es genial?
- Mm. Ha-ha-ha.
Well, anyhoo, um...
Bueno, en fin, um...
...we're looking for chefs who can create Thanksgiving-themed recipes.
...estamos buscando chefs que puedan crear recetas con temática del Día de Acción de Gracias.
You interested?
¿Te interesa?
Abso...
Absolu...
Ahem.... Lutely!
Ejem.... ¡tamente!
See, I love creating new recipes, I love Thanksgiving, and, well, now...
Mira, me encanta crear recetas nuevas, me encanta el Día de Acción de Gracias y, bueno, ahora...
...I love Mockolate.
...amo el Mockolate.
- Really? - Mm.
- ¿En serio? - Mm.
Especially that aftertaste. You know, I tell you...
Especialmente ese regusto. Sabes, te digo...
...that'll last you till Christmas.
...te durará hasta Navidad.
How about Mockolate mousse?
¿Qué tal mousse de Mockolate?
It's not...
No es...
...very Thanksgiving-y.
...muy de Día de Acción de Gracias.
Okay, how about Pilgrim Mockolate mousse?
Está bien, ¿qué tal mousse de Mockolate de Peregrino?
What makes it Pilgrim?
¿Qué lo hace de Peregrino?
We'll put buckles on it.
Le pondremos hebillas.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- Hey. - Did Ross call?
- Oye. - ¿Llamó Ross?
No, I'm sorry.
No, lo siento.
Why didn't he call?
¿Por qué no llamó?
He's gonna stay with Julie.
Se va a quedar con Julie.
He's gonna stay with her and she'll be:
Se va a quedar con ella y ella será:
"Hi, I'm Julie. Ross picked me.
"Hola, soy Julie. Ross me eligió.
We'll get married and have lots of kids and dig up stuff together!"
Nos casaremos y tendremos muchos hijos y desenterraremos cosas juntos."
No offense, but that sounds nothing like her.
Sin ofender, pero eso no se parece en nada a ella.
I don't know what I'll do. What am I gonna do? This is like a complete nightmare!
No sé qué haré. ¿Qué voy a hacer? ¡Esto es como una pesadilla total!
Oh, I know. This must be so hard. "Oh, no! Two women love me!
Oh, lo sé. Esto debe ser tan difícil. "¡Oh, no! ¡Dos mujeres me aman!
They're both gorgeous and sexy, my wallet's too small for my 50s...
Ambas son guapas y sexis, mi billetera es demasiado pequeña para mis 50...
...and my diamond shoes are too tight!"
...¡y mis zapatos de diamantes me aprietan!"
- Hey, here's a thought, Ross... - Don't ever touch the computer.
- Oye, aquí hay una idea, Ross... - Nunca toques la computadora.
Ross, listen. I got two words for you:
Ross, escucha. Tengo dos palabras para ti:
Threesome.
Trío.
Right, look. Let's get logical about this. We'll make a list.
Bien, mira. Seamos lógicos. Haremos una lista.
"Rachel and Julie: Pros and Cons. "
"Rachel y Julie: Pros y Contras."
- Oh. - Oh.
We'll put their names in bold with different fonts...
Pondremos sus nombres en negrita con diferentes fuentes...
...and I can use different colors for each column.
...y puedo usar diferentes colores para cada columna.
Can't we just use a pen?
¿No podemos usar solo un bolígrafo?
No, Amish boy.
No, chico amish.
Let's start with the cons because they're more fun.
Empecemos por los contras porque son más divertidos.
Ha-ha-ha. Rachel first.
Ja-ja-ja. Rachel primero.
I don't know.
No sé.
I mean...
Quiero decir...
All right, I guess you can say she's a little spoiled sometimes.
Bueno, supongo que puedes decir que a veces es un poco consentida.
You could say that.
Se podría decir.
Yeah.
Sí.
I guess, you know, sometimes she's a little ditzy, you know?
Supongo, ya sabes, a veces es un poco despistada, ¿sabes?
And I've seen her be a little too into her looks.
Y la he visto demasiado pendiente de su aspecto.
Uh. Oh, and Julie and I have a lot in common...
Ajá. Oh, y Julie y yo tenemos mucho en común...
...because we're both paleontologists, right?
...porque ambas somos paleontólogas, ¿verdad?
But Rachel's just a waitress.
Pero Rachel es solo una camarera.
Waitress.
Camarera.
Got it. You guys wanna play "Doom"?
Entendido. ¿Quieren jugar al "Doom"?
Or we could keep doing this.
O podríamos seguir haciendo esto.
What else?
¿Qué más?
I don't know.
No sé.
Oh, her ankles are a little chubby.
Oh, sus tobillos son un poco gorditos.
Okay, let's do Julie.
Está bien, hagamos a Julie.
What's wrong with her?
¿Qué tiene de malo?
She's not Rachel.
No es Rachel.
Okay. This is pumpkin pie with a Mockolate crust.
Está bien. Este es pastel de calabaza con una base de Mockolate.
This is Mockolate cranberry cake, and these are Mockolate-chip cookies.
Este es pastel de arándanos Mockolate, y estas son galletas con chispas de Mockolate.
Just like the Indians served.
Justo como lo servían los indios.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
"Oh, my God" good?
¿Tan bueno que dices "Dios mío"?
Oh, my God! I can't believe you let me put this in my mouth.
¡Dios mío! No puedo creer que me dejaste poner esto en mi boca.
Oh! Ugh!
¡Oh! ¡Ugh!
Sweet Lord! Oh, this is what evil must taste like!
¡Dulce Señor! ¡Oh, esto es a lo que debe saber el mal!
I'm telling you, this thing won't print.
Te digo que esto no imprime.
Yes, I pressed that button, like, 100 times.
Sí, presioné ese botón, como, 100 veces.
You know, for a hotline, you're not so hot.
Sabes, para ser una línea de ayuda, no eres tan buena.
What is that in the background?
¿Qué es eso de fondo?
Are you watching Star Trek?
¿Estás viendo Star Trek?
Hey.
Oye.
So how'd it go with Julie? Did you break her heart?
¿Y cómo te fue con Julie? ¿Le rompiste el corazón?
Yes.
Sí.
It was horrible. She cried, I cried. She threw things, they hit me.
Fue horrible. Lloré yo, lloró ella. Ella tiró cosas, me golpearon.
Mm.
I did the right thing.
Hice lo correcto.
So Spock actually hugs his father?
¿Así que Spock realmente abraza a su padre?
Hey, do you guys have...?
Oigan, ¿tienen...?
- Hi. - Hi.
- Hola. - Hola.
Where you going?
¿A dónde vas?
I just got back from, uh...
Acabo de regresar de, eh...
From Julie's.
De casa de Julie.
Oh.
No, no.
Uh, it's not what you think. Um...
Eh, no es lo que piensas. Um...
It's the other thing.
Es la otra cosa.
Well, heh, ahem, what's the other thing? What do I think?
Bueno, je, ejem, ¿cuál es la otra cosa? ¿Qué pienso yo?
Well, uh...
Bueno, eh...
He broke up with Julie!
¡Terminó con Julie!
Well, go hug her, for God's sakes!
Bueno, ¡ve a abrazarla, por Dios!
Really?
¿En serio?
Really.
En serio.
It's always been you, Rach.
Siempre has sido tú, Rach.
Oh, God.
Ay, Dios.
Oh.
Oh, this is good.
Oh, esto está bien.
- This is really good. - I know. I know.
Esto está muy bien. - Lo sé. Lo sé.
It's almost...
Es casi...
What do you say we go take a walk? Just us. Not them.
¿Qué dices si vamos a dar una vuelta? Solo nosotros. No ellos.
- Okay. Let me get my coat. - Okay. No, hey, whoa, whoa.
Está bien. Déjame buscar mi abrigo. - Está bien. No, oye, quién, quién.
I'll get your coat.
Yo buscaré tu abrigo.
Okay.
He's going to get my coat. He's going to get my coat, Joey!
Él va a buscar mi abrigo. ¡Él va a buscar mi abrigo, Joey!
Oh, my God, you guys, I can't believe this! This is unbelievable!
¡Dios mío, chicos, no puedo creer esto! ¡Esto es increíble!
- What's that? What? Nothing!
¿Qué es eso? ¿Qué? ¡Nada!
- What? I saw my name. What is it? - No, no, see? See?
¿Qué? Vi mi nombre. ¿Qué es? - No, no, mira. ¿Ves?
Hey, it's printing!
¡Oye, se está imprimiendo!
What is it? Let me see!
¿Qué es? ¡Déjame ver!
Hey, someone order a coat?
Oye, ¿alguien pidió un abrigo?
Ross, Chandler wrote something about me and he won't let me see.
Ross, Chandler escribió algo sobre mí y no me deja verlo.
He won't? He won't!
¿No lo hará? ¿No lo hará?
Because isn't that...
Porque ¿no es eso...
...the short story you were writing?
...el cuento que estabas escribiendo?
Yes, it is a short story...
Sí, es un cuento...
...that I was writing.
...que estaba escribiendo.
And I'm in it? Well, let me read it.
¿Y salgo en él? Bueno, déjame leerlo.
No!
¡No!
- Come on! - Hey, uh, why don't you read it to her?
¡Vamos! - Oye, eh, ¿por qué no se lo lees tú a ella?
All right.
De acuerdo.
"It was summer.
"Era verano.
And it was hot.
Y hacía calor.
- Rachel was there. - Eh?
- Rachel estaba allí. - ¿Eh?
A lonely gray couch.
Un solitario sofá gris.
'Oh, look! ' cried Ned.
"¡Oh, mira!" gritó Ned.
And then the kingdom was his forever. The end!"
Y entonces el reino fue suyo para siempre. ¡El fin!"
That's it? That's all you wrote? You're the worst writer in the world!
¿Eso es todo? ¿Es todo lo que escribiste? ¡Eres el peor escritor del mundo!
This isn't funny anymore.
Esto ya no es gracioso.
There's something about me on that piece of paper, and I want to see it.
Hay algo sobre mí en ese papel, y quiero verlo.
No, you don't.
No, no lo haces.
All right, you know what? Fine. If you guys wanna be children, that's fine.
Está bien, ¿saben qué? Bien. Si ustedes quieren ser niños, está bien.
- I do not need to see it! - Ha!
¡No necesito verlo! - ¡Ja!
No, no, no!
¡No, no, no!
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Ooh.
What is this?
¿Qué es esto?
That is...
Eso es...
No, no, no. Ah...
Ross, what is this?
Ross, ¿qué es esto?
Thank you. Good luck.
Gracias. Buena suerte.
Okay. Just remember how crazy I am about you, okay?
Okay. Solo recuerda lo loca que estoy por ti, ¿vale?
"Kind of ditzy"?
¿"Un poco tonta"?
Ahem. "Too into her looks"?
Ejem. ¿"Demasiado pendiente de su aspecto"?
"Spoiled"?
¿"Mimada"?
A little spoiled. He was supposed to type "little," the idiot!
Un poco mimada. Se suponía que debía escribir "un poco", ¡el idiota!
"Just a waitress"?
¿"Solo una camarera"?
Now, that was, uh...
Ahora, eso fue, eh...
I mean, as opposed to, uh...
Quiero decir, en comparación con, eh...
The, um... Okay, is this over yet? Rach?
El, um... Okay, ¿ya terminó esto? ¿Rach?
Ah! I do not have chubby ankles!
¡Ah! ¡No tengo tobillos gordos!
No! I... No. Rach, Rach...
¡No! Yo... No. Rach, Rach...
Okay, look at the other side. Look at Julie's column.
Okay, mira el otro lado. Mira la columna de Julie.
"She's not Rachem"?
¿"Ella no es Rachem"?
- No... - What the hell's a Rachem?
- No... - ¿Qué demonios es un Rachem?
- No, no... - Is that some stupid paleontology word...
- No, no... - ¿Es alguna palabra estúpida de paleontología...
...that I wouldn't know because I'm just a waitress?
...que yo no sabría porque solo soy una camarera?
No. Rach, come on! Rach...
No. ¡Rach, vamos! Rach...
Rach! Rach! No, no!
¡Rach! ¡Rach! ¡No, no!
It's "She's not Rachel"! She's not...
¡Es "Ella no es Rachel"! Ella no es...
Rachel?
¿Rachel?
My diary. My diary! That's brilliant!
¡Mi diario! ¡Mi diario! ¡Eso es brillante!
If I'd said it was my diary, she wouldn't have made me read it.
Si hubiera dicho que era mi diario, no me habría hecho leerlo.
No, that's true. You'd be a great person to have around the day after an emergency.
No, eso es verdad. Serías una gran persona para tener cerca el día después de una emergencia.
I cannot believe Ross even made this list.
No puedo creer que Ross siquiera hiciera esta lista.
- I know. - What a dinkus!
- Lo sé. - ¡Qué tonto!
Hey, cut him some slack. It was Chandler's idea.
Oye, dale un respiro. Fue idea de Chandler.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Oh, good. I was hoping that would come up.
Oh, bien. Esperaba que eso saliera a relucir.
- This was your idea? What?
- ¿Esta fue tu idea? ¿Qué?
Let's get some perspective here, okay? These things happen for a reason.
Pongamos las cosas en perspectiva, ¿vale? Estas cosas pasan por algo.
Yeah. You!
Sí. ¡Tú!
All right, Pheebs, back me up here. You believe in that karma crap, don't you?
Muy bien, Pheebs, apóyame aquí. Tú crees en esa mierda del karma, ¿verdad?
Yeah. Listen, by the way, good luck in your next life as a dung beetle.
Sí. Escucha, por cierto, buena suerte en tu próxima vida como escarabajo pelotero.
Rach! Whoa...
¡Rach! ¡Whoa...
Rach!
¡Rach!
Hey! Uh, open up! Please?
¡Oye! Eh, ¡abre! ¿Por favor?
When somebody does not buzz you in, Ross, that means, "Go away. "
Cuando alguien no te abre con el intercomunicador, Ross, significa: "Vete".
That doesn't mean, "Climb up the fire escape. "
Eso no significa: "Sube por la escalera de incendios".
I just want to read you something, your "Pro List. "
Solo quiero leerte algo, tu "Lista Pro".
Not interested.
No me interesa.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
"Number one: The way you cry at game shows. Aw.
"Número uno: La forma en que lloras en los concursos. Aw.
Number two: How much you love your friends.
Número dos: Cuánto quieres a tus amigos.
Number three: The way you play with your hair when you're nervous.
Número tres: La forma en que juegas con tu pelo cuando estás nerviosa.
Number four: How brave you are for starting your life over.
Número cuatro: Lo valiente que eres al empezar tu vida de nuevo.
Number five: How great you are with Ben.
Número cinco: Lo genial que eres con Ben.
Number six: The way you smell. "
Número seis: La forma en que hueles. "
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Joey, you wanna open the window?
Joey, ¿quieres abrir la ventana?
Oh, yeah.
Oh, sí.
- What are you doing out there? - I'm, um...
- ¿Qué haces ahí afuera? - Estoy, eh...
My gosh, you must be freezing. You know what you need?
Dios mío, debes estar congelándote. ¿Sabes lo que necesitas?
How about a nice, steaming cup of hot Mockolate?
¿Qué tal una taza caliente de Mockolate humeante?
Rach, come on, open up.
Rach, vamos, ábreme.
Rach, come on. Come on. You gotta give me another chance.
Rach, vamos. Vamos. Tienes que darme otra oportunidad.
No.
- No? - That's what I said.
- ¿No? - Eso es lo que dije.
Maybe we should go.
Quizás deberíamos irnos.
No, you don't have to go. We're done talking.
No, no tienes que irte. Ya terminamos de hablar.
Rach, come on. I know how you must...
Rach, vamos. Sé cómo debes...
No, you don't, Ross.
No, no lo sabes, Ross.
Imagine the worst things you think about yourself.
Imagina las peores cosas que piensas de ti misma.
Now, how would you feel if the one person that you trusted the most in the world...
Ahora, ¿cómo te sentirías si la persona en la que más confías en el mundo...
...not only thinks them too...
...no solo las piensa también...
...but actually uses them as reasons not to be with you.
...sino que las usa como razones para no estar contigo.
No, but see, I wanna be with you in spite of all those things.
No, pero mira, quiero estar contigo a pesar de todas esas cosas.
Oh. Well, that's mighty big of you, Ross.
Oh. Bueno, eso es muy generoso de tu parte, Ross.
I said, don't go!
¡Dije que no te fueras!
You know what?
¿Sabes qué?
If things were the other way around, there is nothing you could put on a list...
Si las cosas fueran al revés, no hay nada que pudieras poner en una lista...
...that would ever make me not wanna be with you.
...que alguna vez me haría no querer estar contigo.
Well, then I guess that's the difference between us.
Bueno, entonces supongo que esa es la diferencia entre nosotros.
See, I'd never make a list.
Mira, yo nunca haría una lista.
I never know how long you're supposed to wait in this situation before you can talk.
Nunca sé cuánto tiempo se supone que debes esperar en esta situación antes de poder hablar.
Maybe a little longer.
Quizás un poco más.
In some of these recipes, the quantities may seem a little unusual.
En algunas de estas recetas, las cantidades pueden parecer un poco inusuales.
Uh, like these coconut Mockolate holiday nut bars?
Eh, ¿como estas barritas de nueces festivas de Mockolate con coco?
I've indicated four cups of coconut and four cups of crushed nuts...
He indicado cuatro tazas de coco y cuatro tazas de nueces trituradas...
...and only one tablespoon of Mockolate.
...y solo una cucharada de Mockolate.
Doesn't matter.
No importa.
What?
¿Qué?
Our FDA approval didn't come through.
Nuestra aprobación de la FDA no salió.
Something about laboratory rats. Huh.
Algo sobre ratas de laboratorio. Vaya.
Oh, gosh, I'm sorry.
Oh, Dios mío, lo siento.
Yeah.
Sí.
Well, anyhoo, here's your check.
Bueno, en fin, aquí tienes tu cheque.
Thank you for all you went through.
Gracias por todo lo que pasaste.
Um, listen, you didn't eat a lot of it while you were cooking, did you?
Eh, escucha, no comiste mucho mientras cocinabas, ¿verdad?
Well, I ate some.
Bueno, comí un poco.
Oh, some. That's fine. Some's not a lot.
Oh, un poco. Eso está bien. Un poco no es mucho.
- Ha-ha-ha. - Okay.
- Jajaja. - Vale.
So it doesn't burn when you pee, does it?
Entonces no te duele al orinar, ¿verdad?
Hello.
Hola.
Hi.
Is that him again?
¿Es él otra vez?
Tell him I'd come to the phone, but my ankles are weighing me down.
Dile que iría al teléfono, pero mis tobillos me pesan.
Listen, I don't think this is the best time.
Escucha, no creo que este sea el mejor momento.
Look, can you do something for me?
Mira, ¿puedes hacer algo por mí?
Sure. What?
Claro. ¿Qué?
Okay.
All right.
De acuerdo.
Music?
¿Música?
- Sure. - Okay.
- Claro. - De acuerdo.
The next one's dedicated to Rachel from Ross.
La siguiente está dedicada a Rachel de parte de Ross.
Rachel, he wants you to know he's sorry for what he did...
Rachel, él quiere que sepas que lamenta lo que hizo...
...and he hopes you can find it in your heart to forgive him.
...y espera que puedas perdonarlo.
See the stone set in your eyes
Veo la piedra en tus ojos
See the thorn twist in your side
Siente la espina retorcerse en tu costado
I'll wait for you
Te esperaré
Sleight of hand and twist of fate
Juego de manos y giro del destino
On a bed of nails she makes me wait
Sobre un lecho de clavos me hace esperar
And I'll wait without you
Y te esperaré sin ti
Uh, we've just gotten a call from Rachel...
Uh, acabamos de recibir una llamada de Rachel...
...and she told us what Ross did.
...y nos contó lo que hizo Ross.
It's pretty appalling. And, Ross, if you're listening...
Es bastante espantoso. Y, Ross, si estás escuchando...
...I don't wanna play your song anymore.
...ya no quiero poner tu canción.
Why don't we devote our time to a couple that stands a chance?
¿Por qué no dedicamos nuestro tiempo a una pareja que tenga una oportunidad?
Avery, Michelle's sorry she hit you with her car...
Avery, Michelle lamenta haberte atropellado con su coche...
...and she hopes you two will work it out.
...y espera que ustedes dos lo resuelvan.
There's a room where
Hay una habitación donde
I can go and
Puedo ir y
Tell my secrets to
Contar mis secretos a
In my room
En mi habitación
In my room, in my room
En mi habitación, en mi habitación
In my room
En mi habitación
Hi.
Hola.
Thanks for coming in again.
Gracias por venir de nuevo.
Oh, not at all. I have no morals, and I need the cash.
Oh, para nada. No tengo moral y necesito el dinero.
It's like I'm looking in a mirror. Ha-ha-ha.
Es como si me mirara en un espejo. Ja-ja-ja.
Anyway, they're called Fish-tachios.
En fin, se llaman Fish-tachios.
Now, they taste exactly like pistachios...
Ahora, saben exactamente como los pistachos...
...but they're made of reconstituted fish bits.
...pero están hechos de trozos de pescado reconstituidos.
Here, try one.
Toma, prueba uno.
- All right. - You're not allergic to anything?
- De acuerdo. - ¿No eres alérgico a nada?
- Uh, cat hair. - Oh, sorry.
- Uh, al pelo de gato. - Oh, lo siento.