Okay, Chandler, Mon, there's only one banana-nut muffin left.
Okay, Chandler, Mon, solo queda un panecillo de banana y nuez.
I ordered mine first.
Yo lo pedí primero.
Yeah, but I'm so much faster.
Sí, pero yo soy mucho más rápido.
Give it to me.
Dámelo.
No.
Give it to me.
Dámelo.
Okay, you can have it.
Okay, puedes quedártelo.
There you go. Enjoy your coffee.
Aquí tienes. Disfruta tu café.
That was there when I got here.
Eso ya estaba ahí cuando llegué.
Hey, you guys, you will never guess who's coming to New York.
Oigan, no adivinarán quién viene a Nueva York.
Quick, Phoebe, tell us before he swallows.
Rápido, Phoebe, dinos antes de que se lo trague.
Ryan, that guy I went out with who's in the Navy.
Ryan, ese chico con el que salí que está en la Marina.
You went out with a guy in the Navy?
¿Saliste con alguien de la Marina?
Yeah, I met him while playing guitar in the park.
Sí, lo conocí mientras tocaba la guitarra en el parque.
Ryan threw in saltwater taffy because he didn't have change.
Ryan me dio caramelos de sal porque no tenía cambio.
Hey, is that when you wrote "Saltwater Taffy Man"?
Oye, ¿fue cuando escribiste "Hombre de Caramelos de Sal"?
No. Heh.
No. Je.
No, he's my submarine guy. He resurfaces, like, every couple years...
No, él es mi chico del submarino. Resurge, como, cada par de años...
...and we have the most amazing three days together.
...y tenemos los tres días más increíbles juntos.
Only this time, he's coming for two weeks. Two whole weeks, which means "yay. "
Solo que esta vez, viene por dos semanas. Dos semanas enteras, lo que significa "¡yay!".
So wait, this guy goes down for, like, two years at a time?
Entonces, espera, ¿este tipo se va a sumergir por, como, dos años a la vez?
That'll teach you to lick my muffin.
Eso te enseñará a lamer mi panecillo.
Hi.
Hola.
Oh, no. What happened?
Oh, no. ¿Qué pasó?
I just spoke to Carol. Ben's got chicken pox.
Acabo de hablar con Carol. Ben tiene varicela.
Oh, no. You're kidding.
Oh, no. ¿Me estás bromeando?
Yeah, so if you haven't had it, chances are you're gonna get it.
Sí, así que si no la has tenido, lo más probable es que la vayas a tener.
- Well, I've had it. - Yeah, I've had it.
- Bueno, yo la tuve. - Sí, yo la tuve.
- Had it. - Had it.
- La tuve. - La tuve.
I've never had it. I feel so left out. Oh, look.
Yo nunca la he tenido. Me siento tan excluida. Oh, mira.
Honey, you made the bed again.
Cariño, volviste a hacer la cama.
I told you, you don't have to do that. This isn't camp.
Te dije que no tenías que hacerlo. Esto no es un campamento.
Oh. Then I guess the panty raid last night was totally uncalled for.
Oh. Entonces supongo que la incursión de anoche a las habitaciones de chicas no tuvo sentido.
Okay, I am going to take a shower.
Okay, voy a tomar una ducha.
And today I will be singing Jim Croce's "Leroy Brown. "
Y hoy cantaré "Leroy Brown" de Jim Croce.
Monica?
¿Monica?
Hey, Mon, I have a question.
Oye, Mon, tengo una pregunta.
Is Leroy the baddest man in the whole damn town...
¿Es Leroy el hombre más rudo de todo el maldito pueblo...
...or the fattest man in the whole damn town?
...o el hombre más gordo de todo el maldito pueblo?
The baddest. Otherwise, the song would be "Fat, Fat Leroy Brown. "
El más rudo. De lo contrario, la canción sería "Leroy Brown, el gordo".
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm just waiting for you, sweetie.
Solo te estoy esperando, cariño.
Are you remaking the bed?
¿Estás rehaciendo la cama?
I'm sorry, I'm sorry. You know what? The way you did it, it was just fine.
Lo siento, lo siento. ¿Sabes qué? La forma en que lo hiciste, estuvo bien.
Then you're redoing it because?
¿Entonces la estás rehaciendo porque?
If I tell you, you'll think I'm crazy.
Si te lo digo, pensarás que estoy loca.
You're pretty much running that risk either way.
De todos modos, ya corres ese riesgo.
Okay. You see...
Okay. Ves...
...the duvet tag shouldn't be at the top left corner...
...la etiqueta del edredón no debería estar en la esquina superior izquierda...
...it should be at the bottom right corner.
...debería estar en la esquina inferior derecha.
- Uh-huh. Well, that's not so crazy. - I'm just easing you in.
- Mmm. Bueno, eso no es tan loco. - Solo te estoy introduciendo.
Ha. All right.
Ja. Está bien.
All right, you see these little flower blossoms?
Está bien, ¿ves estas florecitas?
They should be facing up, not down...
Deberían estar mirando hacia arriba, no hacia abajo...
...because, well, the head of the bed is where the sun would be.
...porque, bueno, la cabecera de la cama es donde estaría el sol.
You don't love me anymore, do you?
Ya no me quieres, ¿verdad?
Actually, if it's possible, I love you more.
En realidad, si es posible, te quiero más.
Really?
¿En serio?
Wow. Well, then, come on.
Vaya. Bueno, entonces, ven.
I wanna show you how to fold the toilet paper into a point.
Quiero mostrarte cómo doblar el papel del baño en punta.
Joey, if you need something to hold you over...
Joey, si necesitas algo para entretenerte...
...I can get you a job right here as an entry-level processor.
...puedo conseguirte un trabajo aquí mismo como procesador de nivel inicial.
Don't you need experience for a job like that?
¿No necesitas experiencia para un trabajo así?
It's not that hard to learn.
No es tan difícil de aprender.
And as for people realizing you don't know what you're doing, hey, you're an actor.
Y en cuanto a que la gente se dé cuenta de que no sabes lo que haces, oye, eres actor.
Act like a processor, people will think you're a processor.
Actúa como un procesador, la gente pensará que eres un procesador.
Hey, Chandler. Here's this morning's projections.
Oye, Chandler. Aquí están las proyecciones de esta mañana.
Hey, thanks. Scott Alexander, Joey Tribbiani.
Oye, gracias. Scott Alexander, Joey Tribbiani.
- Hey Hey.
- Hola, hola.
Joey is a, uh, fellow processor.
Joey es un, eh, colega procesador.
No kidding?
¿En serio?
Oh, yeah.
Oh, sí.
I process. People want the processing, I'm the one they call.
Yo proceso. La gente quiere el procesamiento, yo soy a quien llaman.
- Where do you work? - Uh, well, right now I'm in between things.
- ¿Dónde trabajas? - Eh, bueno, ahora mismo estoy entre cosas.
You know how it is. One day you're processing, the next day...
Ya sabes cómo es. Un día estás procesando, al día siguiente...
...you're not so much processing anymore.
...ya no procesas tanto.
I was telling Joey about the opening in Fleischman's group.
Le estaba contando a Joey sobre la vacante en el grupo de Fleischman.
Fleischman's group.
El grupo de Fleischman.
Whatever you do, don't touch his sandwiches.
Hagas lo que hagas, no toques sus sándwiches.
Are all you processors dorks?
¿Todos ustedes los procesadores son unos nerds?
Ugh. This lipstick looks just great on you.
Uf. Este labial te queda genial.
You look fabulous, honey. You really do.
Te ves fabulosa, cariño. De verdad que sí.
Yeah, are you sure? Really?
Sí, ¿estás segura? ¿De verdad?
See, you look beautiful. For God sakes, dim the lights.
Mira, te ves hermosa. Por Dios, baja las luces.
I'm hideous.
Soy horrible.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
Ryan's been underwater.
Ryan ha estado bajo el agua.
He's just gonna be so glad that you don't have barnacles on your butt.
Solo estará muy contento de que no tengas percebes en el trasero.
Come in.
Adelante.
Hey, baby, I'm back...
Oye, nena, ya volví...
Hey, Ryan. What's up?
Oye, Ryan. ¿Qué pasa?
What's going on?
¿Qué está pasando?
No, no. You have to stay back. I have the pox.
No, no. Tienes que quedarte atrás. Tengo la viruela.
Chicken or small?
¿La de pollo o la pequeña?
Chicken, which is so ironic considering I'm a vegetarian.
La de pollo, lo cual es muy irónico considerando que soy vegetariana.
- Why aren't you at home in bed? - My grandmother's never had chicken pox.
- ¿Por qué no estás en casa en la cama? - Mi abuela nunca tuvo varicela.
Please, please, tell me you have...
Por favor, por favor, dime que tienes...
...because oh, my God, I forgot how cute you are.
...porque, Dios mío, olvidé lo lindo que eres.
- I'm sorry, I never had them. - Oh, oh!
- Lo siento, yo nunca las tuve. - ¡Oh, oh!
If I had one wish, it'd be to build a time machine, go back to when I was 7...
Si tuviera un deseo, sería construir una máquina del tiempo, volver a cuando tenía 7 años...
...when Jimmy Hauser had chicken pox...
...cuando Jimmy Hauser tuvo varicela...
...I would grab that kid and rub him all over my face.
Yo agarraría a ese niño y me lo restregaría por toda la cara.
Yeah, or, you know, you could just wish that I didn't have them now.
Sí, o, ya sabes, podrías desear que yo no las tuviera ahora.
Can I please see your face?
¿Puedo ver tu cara, por favor?
No. You don't wanna see a face covered with pox.
No. No quieres ver una cara cubierta de granos.
Your face could be covered with lox, I wouldn't care.
Tu cara podría estar cubierta de salmón ahumado, no me importaría.
And you hate fish. Oh.
Y tú odias el pescado. Oh.
So sweet. All right.
Qué tierno. Muy bien.
Okay, all right. You can see.
Ok, muy bien. Puedes ver.
This, ahem, is me.
Esto, ejem, soy yo.
Sorry.
Lo siento.
I am scary.
Doy miedo.
Sorry, the lightning...
Perdón, el relámpago...
Lightning was an unfortunate coincidence.
El relámpago fue una desafortunada coincidencia.
You look lovely. Lovely.
Te ves encantadora. Encantadora.
I hate this.
Odio esto.
I tell you, I had the most amazing two weeks planned for us.
Te digo que tenía planeadas dos semanas increíbles para nosotros.
And almost everything I had in mind, we had to be a lot closer than this.
Y casi todo lo que tenía en mente, necesitábamos estar mucho más cerca que esto.
Phoebe, I've spent the last eight months in a steel tube with men...
Phoebe, he pasado los últimos ocho meses en un tubo de acero con hombres...
...thinking about this moment.
...pensando en este momento.
I am not gonna let a bunch...
No voy a dejar que un montón...
...of itchy spots stand between us.
...de granos que pican se interpongan entre nosotros.
Okay. This is the most romantic disease I've ever had.
Ok. Esta es la enfermedad más romántica que he tenido.
- Hey. - Hey. How's the first day going?
- Hola. - Hola. ¿Cómo va el primer día?
Pretty good. It's like you said.
Bastante bien. Es como dijiste.
It's mostly just putting numbers from one column into another column.
Es principalmente pasar números de una columna a otra.
Well, there you go.
Bueno, ahí tienes.
Hey, and everybody's so nice.
Oye, y todo el mundo es muy amable.
I just had a good talk with that lady with the red hair, Jeannie.
Acabo de tener una buena charla con esa señora de pelo rojo, Jeannie.
Jeannie? The head of East Coast Operations, Jeannie?
¿Jeannie? ¿La jefa de Operaciones de la Costa Este, Jeannie?
Yeah. Turns out our kids go to the same school.
Sí. Resulta que nuestros hijos van a la misma escuela.
Yeah. Small world, huh? Ha, ha.
Sí. Qué mundo tan pequeño, ¿eh? Ja, ja.
Weird world.
Qué mundo tan raro.
- Your kids? - I figure my character has kids.
- ¿Tus hijos? - Supongo que mi personaje tiene hijos.
You know, there isn't a part of that sentence that I don't need explained.
Sabes, no hay una parte de esa frase que no necesite que me expliques.
Well, see, when you're acting, you need to think about stuff like that.
Bueno, verás, cuando actúas, necesitas pensar en esas cosas.
My character, Joseph the processing guy...
Mi personaje, Joseph el chico de procesamiento...
...has two little girls, Ashley and Brittany.
...tiene dos niñas, Ashley y Brittany.
Ashley copies everything Brittany does.
Ashley copia todo lo que hace Brittany.
Oh. Well, invisible kids can be that way sometimes.
Oh. Bueno, los niños invisibles a veces son así.
Yeah, yeah. You know, Joseph and his wife, Karen, are thinking of having a third kid.
Sí, sí. Sabes, Joseph y su esposa, Karen, están pensando en tener un tercer hijo.
You know what?
¿Sabes qué?
Just did.
Ya lo hicieron.
Really, wow. That's some pretty powerful imaginary sperm you must have there.
En serio, guau. Debes tener un esperma imaginario bastante potente.
You know what makes the itching even worse?
¿Sabes qué empeora la picazón?
That you don't stop talking about it?
¿Que no dejas de hablar de ello?
- Fine. - Let's just play, okay?
- Bien. - Juguemos, ¿vale?
Good, okay.
Bien, ok.
Here we go, double sixes.
Aquí vamos, doble seis.
Here we go...
Aquí vamos...
Here we go.
Aquí vamos.
Come to Mama. Just getting ready to roll the dice.
Ven aquí, mamá. Solo me estoy preparando para lanzar los dados.
What are you doing? Are you scratching?
¿Qué haces? ¿Te estás rascando?
No. This is what I do for luck, okay?
No. Esto es lo que hago para tener suerte, ¿vale?
You're scratching.
Te estás rascando.
- Give me the dice. - No.
- Dame los dados. - No.
- Give me the dice. - No. Here. There.
- Dame los dados. - No. Aquí. Ahí.
Look, double sixes.
Mira, doble seis.
We can't scratch. You know we can't. We'll scar.
No podemos rascarnos. Sabes que no podemos. Nos quedarán cicatrices.
I can't stop thinking about it. It's just so hard.
No puedo dejar de pensar en ello. Es tan difícil.
I just wanna grab these houses and rub them all over my body.
Solo quiero agarrar estas casas y frotármelas por todo el cuerpo.
- No. No. - Give it.
- No. No. - Dámelo.
Come on.
Vamos.
You know you want it. You know you want it too. Come on.
Sabes que lo quieres. Tú también lo quieres. Vamos.
Let's just be bad. It'll feel so good.
Seamos malos. Se sentirá tan bien.
Oh, come on. Come on.
Oh, vamos. Vamos.
- Uh-huh. - Oh, God, help me.
- Ajá. - Dios mío, ayúdame.
- Uh-huh. Good, huh? - Yeah.
- Ajá. Bien, ¿eh? - Sí.
- Oh, yeah. - Okay, good. Now do me.
- Oh, sí. - Vale, bien. Ahora hazme.
Do my back. Oh, come on. Harder.
Hazme la espalda. Oh, vamos. Más fuerte.
There you go.
Ahí tienes.
- Don't move. - Why?
- No te muevas. - ¿Por qué?
- Don't move. - What are you?
- No te muevas. - ¿Qué eres?
Aah! Stop that. Stop that right now.
¡Aah! Para eso. Para eso ahora mismo.
You know, I might've expected this of you, Phoebe.
Sabes, podría haber esperado esto de ti, Phoebe.
But, Ryan, you're a military man.
Pero, Ryan, tú eres un militar.
You and Milton have to join us on the boat.
Tú y Milton tienen que unirse a nosotros en el barco.
Karen will pack a lunch, you bring the kids. We'll make a day of it.
Karen preparará un almuerzo, tú trae a los niños. Haremos un día de eso.
Oh, that sounds lovely. We're gonna have to set that up.
Oh, eso suena encantador. Tendremos que organizar eso.
Oh, I better get back. Hope the baby feels better.
Oh, mejor me voy. Espero que el bebé se sienta mejor.
Oh, thanks. Thanks.
Oh, gracias. Gracias.
- Bye-bye, Jeannie. Ha, ha. Bye-bye, Joseph.
- Adiós, Jeannie. Ja, ja. Adiós, Joseph.
What a phony.
Qué falsa.
Well, I'm sure you'll teach her a lesson when she steps off the dock onto nothing.
Bueno, estoy segura de que le enseñarás una lección cuando pise el muelle sobre la nada.
- Hey, Mr. Douglas. - Sir.
- Hola, Sr. Douglas. - Señor.
Uh, listen, Bing, I got your memo.
Uh, escuche, Bing, recibí su memorándum.
So we're not gonna see the report until next Friday?
¿Así que no veremos el informe hasta el próximo viernes?
Well, the people in my group want to spend the holiday with family.
Bueno, la gente de mi grupo quiere pasar las vacaciones con la familia.
I have a family. I'm gonna be here.
Tengo familia. Voy a estar aquí.
Yeah, Bing. What's that about?
Sí, Bing. ¿De qué se trata eso?
It's about cutting my people a little slack, you know, for morale.
Se trata de darle un respiro a mi gente, ¿sabe?, por moral.
If you wanna see some rough numbers, I can get them to you by Wednesday.
Si quieres ver algunos números preliminares, puedo dártelos el miércoles.
Rough numbers?
¿Números preliminares?
This company was not built on rough numbers. Right, Mr. Douglas?
Esta empresa no se construyó sobre números preliminares. ¿Verdad, Sr. Douglas?
Have the final numbers on my desk by Tuesday.
Tenga los números finales en mi escritorio el martes.
If you say so, sir.
Si usted lo dice, señor.
Joseph's good, isn't he?
Joseph es bueno, ¿verdad?
Well, I'm going to kill you.
Bueno, te voy a matar.
Hey, hey, I just figured Joseph's the kind of guy who likes to mix it up.
Oye, oye, solo pensé que Joseph es el tipo de persona a la que le gusta mezclar las cosas.
You know, get in there, ruffle some feathers.
Ya sabes, meterse ahí, alborotar un poco.
Why?
¿Por qué?
Look, I'm sorry, but that's what Joseph does.
Mira, lo siento, pero así es Joseph.
Okay? If you try to pull something...
¿Entendido? Si intentas hacer algo...
...he'll call you on it.
...él te va a pillar.
"What are you trying to pull?" he'll say.
"¿Qué intentas hacer?", dirá.
Ooh. Duct tape.
Ooh. Cinta adhesiva.
Was I supposed to bring something too?
¿Se suponía que yo también debía traer algo?
This is for the scratchy twins out there. I taped oven mitts to their hands.
Esto es para los gemelos irritantes. Les até manoplas de cocina en las manos.
You're strict.
Eres estricta.
Yeah, well, it's for their own good.
Sí, bueno, es por su propio bien.
You know, I like the way you have efficiently folded this tab under.
Sabes, me gusta cómo has doblado esta pestaña de forma eficiente.
See, in a tape emergency, you could shave valuable seconds off your time.
Ves, en una emergencia de cinta, podrías ahorrar segundos valiosos.
Exactly. Oh.
Exacto. Oh.
God, I love that I can be totally neurotic around you now.
Dios, me encanta que pueda ser totalmente neurótica contigo ahora.
- Tell me the truth. - Hmm.
- Dime la verdad. - Hmm.
Don't you like it better that everything on your desk is perpendicular?
¿No te gusta más que todo en tu escritorio esté perpendicular?
If it's not a right angle, it is a wrong angle.
Si no es un ángulo recto, es un ángulo equivocado.
- Very good. - Thank you.
- Muy bien. - Gracias.
You know what? Tomorrow, I'm gonna do your clocks.
¿Sabes qué? Mañana, voy a hacer tus relojes.
You're gonna do what to my clocks?
¿Qué les vas a hacer a mis relojes?
I'm gonna set them to my time.
Voy a ponerlos a mi hora.
Well, I'm confused.
Bueno, estoy confundido.
I thought we shared time.
Pensé que compartíamos tiempo.
No, no. See, in my bedroom I set my clock six minutes fast.
No, no. Mira, en mi habitación pongo mi reloj seis minutos adelantado.
You wanna know why?
¿Quieres saber por qué?
Because it's in a slightly different time zone than the kitchen?
¿Porque está en una zona horaria ligeramente diferente a la de la cocina?
- You know what? Forget it. - No, come on, come on, tell me.
- ¿Sabes qué? Olvídalo. - No, vamos, vamos, dime.
- No, you don't understand. - No, come on.
- No, no entiendes. - No, vamos.
No, you don't have any of these cute obsessive things.
No, tú no tienes ninguna de estas cosas lindas y obsesivas.
No, that's not true. That is not true.
No, eso no es verdad. Eso no es verdad.
- Oh, yeah? - Yeah.
- ¿Ah, sí? - Sí.
All right, well, tell me one of yours.
Está bien, bueno, dime una tuya.
Okay.
Ah.
One of my things is, I always separate my sweat socks...
Una de mis cosas es que siempre separo mis calcetines deportivos...
...from my dress socks.
...de mis calcetines de vestir.
- Yeah. - What if they get mixed up?
- Sí. - ¿Y si se mezclan?
Boy, I would just, uh...
Vaya, yo me...
I would freak out.
Me volvería loco.
You would not.
No es verdad.
I can't believe this. I hate this. You're too normal.
No puedo creer esto. Odio esto. Eres demasiado normal.
I can't believe my boyfriend doesn't have a thing.
No puedo creer que mi novio no tenga una manía.
My boyfriend doesn't have a thing.
Mi novio no tiene una manía.
See, if anyone overheard that, I didn't come off well there.
Mira, si alguien oyera eso, no quedaría bien.
Hey.
Oye.
- Mr. Douglas is looking for you. - Why? Why is Mr. Douglas looking for me?
- El Sr. Douglas te está buscando. - ¿Por qué? ¿Por qué me busca el Sr. Douglas?
Because he has a strong suspicion that you dropped the ball on the Lender project.
Porque tiene fuertes sospechas de que fallaste en el proyecto Lender.
Why? Why does he suspect that?
¿Por qué? ¿Por qué sospecha eso?
Because at first, he thought it was Joseph...
Porque al principio, pensó que era Joseph...
...but after he asked Joseph about it, turns out it was you.
...pero después de preguntarle a Joseph, resultó que fuiste tú.
- Anyway, I just thought you should know. - All right. That's it.
De todos modos, solo pensé que debías saberlo. - Está bien. Eso es todo.
Look, Joey...
Mira, Joey...
...I'm sorry, I realize this is the role of a lifetime for you...
...lo siento, me doy cuenta de que este es el papel de tu vida...
...and if I could just fire Joseph, I would.
...y si pudiera despedir a Joseph, lo haría.
But unfortunately that's not possible.
Pero desafortunadamente eso no es posible.
So I'm gonna have to let both of you go.
Así que voy a tener que despedirlos a los dos.
What are you talking about? Everybody loves Joseph.
¿De qué estás hablando? Todo el mundo quiere a Joseph.
I don't. I hate Joseph.
Yo no. Odio a Joseph.
Okay, I think he's a brown-nosing suck-up.
Okay, creo que es un lamebotas chupamedias.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
Well, you can't fire Joseph. You know why?
Bueno, no puedes despedir a Joseph. ¿Sabes por qué?
He's not in your department.
Él no está en tu departamento.
All right, okay. All right, so I can't fire Joseph...
Está bien, okay. Está bien, así que no puedo despedir a Joseph...
...but, uh, I can sleep with his wife.
...pero, eh, puedo acostarme con su esposa.
- Not Karen. - Yeah, Karen.
- ¿No Karen? - Sí, Karen.
I'm thinking about having an affair with her. Oh, you know what?
Estoy pensando en tener una aventura con ella. Oh, ¿sabes qué?
I just did.
Acabo de hacerlo.
What the hell are you doing to me, man?
¿Qué demonios me estás haciendo, hombre?
Oh, it's not me.
Oh, no soy yo.
It's my character.
Es mi personaje.
Chandie.
Chandler.
Yeah, the rogue processor who seduces his coworkers' wives for sport...
Sí, el procesador rebelde que seduce a las esposas de sus compañeros por deporte...
...and then laughs about it the next day.
...y luego se ríe de ello al día siguiente.
In fact, I have her panties right there in my drawer.
De hecho, tengo sus bragas ahí en mi cajón.
- Really? - No, freak show, she's fictional!
- ¿En serio? - ¡No, bicho raro, es ficticia!
Come on! Hey. Take it easy.
¡Vamos! Oye. Tranquilo.
If it means that much to you, I'll, uh... I'll go find something else.
Si significa tanto para ti, eh... eh, buscaré otra cosa.
Thank you.
Gracias.
It's just that I'm gonna miss Joseph.
Es solo que voy a extrañar a Joseph.
I liked him. His wife.
Me caía bien. Su esposa.
She was hot.
Estaba buena.
Ow.
Ay.
Please take these off. I swear I won't scratch.
Por favor, quítatelos. Juro que no rascaré.
No, sorry, hon. Monica's orders.
No, lo siento, cariño. Órdenes de Monica.
Well, that wasn't easy.
Bueno, eso no fue fácil.
Okay, dinner's on.
Okay, la cena está lista.
And there's a peach cobbler warming in the oven.
Y hay un pastel de duraznos calentándose en el horno.
So the plate's gonna be hot, but that shouldn't be a problem for you.
Así que el plato estará caliente, pero eso no debería ser un problema para ti.
All right, you kids. Bye, now.
Está bien, niños. Adiós.
- Bye. Oh, look, look.
- Adiós. Oh, mira, mira.
A low-budget puppet show.
Un espectáculo de títeres de bajo presupuesto.
It's such a shame you can't see what finger I'm holding up.
Es una lástima que no puedas ver qué dedo estoy levantando.
All right.
De acuerdo.
- Wine? - Please.
- ¿Vino? - Por favor.
- Oh. Spilled some. - I got it.
- Oh. Se derramó un poco. - Yo lo recojo.
I must tell you, you look beautiful tonight.
Debo decirte, te ves hermosa esta noche.
What?
¿Qué?
Sorry.
Lo siento.
You look beautiful.
Te ves hermosa.
Oh.
You know what? That's it. That's it.
¿Sabes qué? Eso es todo. Eso es todo.
Oh! Oh!
¡Oh! ¡Oh!
- Oh, yes. - Oh.
- Oh, sí. - Oh.
Good.
Bien.
You guys, did you...?
Chicos, ¿ustedes...?
Monica, wake up.
Mónica, despierta.
- Monica. - What's up?
- Mónica. - ¿Qué pasa?
I thought of a thing.
Se me ocurrió algo.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Sí? - Sí.
I have to sleep, have to, on this side of the bed.
Tengo que dormir, tengo que, en este lado de la cama.
No, honey. You have to sleep on this side of the bed...
No, cariño. Tienes que dormir en este lado de la cama...
...because I have to sleep on this side of the bed.
...porque yo tengo que dormir en este lado de la cama.
Or so I would have you believe.
O eso quiero que creas.
No. Big deal. So you have a side of the bed. Everybody has a side of the bed.
No. Qué gran cosa. Así que tienes un lado de la cama. Todo el mundo tiene un lado de la cama.
Hey, come on. You haven't heard my reason yet.
Oye, vamos. Todavía no has oído mi razón.
- All right, go on. - Okay.
- Está bien, adelante. - De acuerdo.
I have to sleep on the west side...
Tengo que dormir en el lado oeste...
...because I grew up in California...
...porque crecí en California...
...and otherwise...
...y si no...
...the ocean would be on the wrong side.
...el océano estaría en el lado equivocado.
- Oh, my God. You're a freak. - Yeah.
- Dios mío. Eres un bicho raro. - Sí.
How about that?
¿Qué tal eso?
- So, Ryan, where are you shipping off to? - I really can't say.
- Entonces, Ryan, ¿a dónde te vas? - Realmente no puedo decirlo.
So do you have any nuclear weapons onboard?
¿Así que tienes armas nucleares a bordo?
I can't say.
No puedo decirlo.
Well, do you get to look through one of those periscope thingies?
Bueno, ¿puedes mirar a través de esas cosas de periscopio?
I'm sorry, but I can't say.
Lo siento, pero no puedo decirlo.
Wow, it's neat learning about submarines.
Vaya, es genial aprender sobre submarinos.
I better get out of here. I'm gonna miss my flight.
Mejor me voy de aquí. Perderé mi vuelo.
Okay, I'll walk you out.
Está bien, te acompaño a la puerta.
Bye, Ryan. - Pleasure. Take care.
Adiós, Ryan. - El placer fue mío. Cuídate.
So do you, uh, think we could get you one of those uniform things?
Entonces, ¿tú, eh, crees que podríamos conseguirte una de esas cosas de uniforme?
You like that, do you?
Te gusta eso, ¿verdad?
- Oh, yeah. - I'll make some calls.
- Oh, sí. - Haré algunas llamadas.
Okay.
Can you believe that's how we spent our two weeks?
¿Puedes creer que así pasamos nuestras dos semanas?
We didn't do the romantic things I'd planned...
No hicimos las cosas románticas que había planeado...
...like having a picnic in Central Park and, you know, a coffee at Central Perk.
...como hacer un picnic en Central Park y, ya sabes, un café en Central Perk.
Oh, I just got that.
Oh, acabo de entenderlo.
Taxi.
Bye, you.
Adiós, tú.
I'm sorry, we're clo...
Lo siento, estamos cerra...
Hey, sailor.
Hola, marinero.
Is this what you had in mind?
¿Es esto lo que tenías en mente?
Ha, ha. I'll say.
Ja, ja. Ya lo creo.
I'm shipping out tomorrow.
Me voy mañana.
Well, then, uh...
Bueno, entonces, eh...
...we better make this night count.
...será mejor que aprovechemos esta noche.
Oh, wait, I forgot to turn off the cappuccino machine.
Oh, espera, olvidé apagar la máquina de capuchino.
Anchors aweigh.
¡Zafarrancho de combate!
Oh, wait. My purse, my purse, my purse.
Ay, espera. Mi bolso, mi bolso, mi bolso.
Oh, you know what? I forgot to turn off the bathroom light.
Ay, ¿sabes qué? Olvidé apagar la luz del baño.
All right, why don't I just meet you upstairs?
Está bien, ¿por qué no te encuentro arriba?
Honey.
Cariño.