Hey, Eddie. Aah!
Hola, Eddie. ¡Aah!
- What are you doing here? - Watching you sleep.
- ¿Qué haces aquí? - Verte dormir.
Why?
¿Por qué?
It makes me feel, um, peaceful.
Me hace sentir, eh, en paz.
Ha, ha. Ahem. Please.
Ja, ja. Ejem. Por favor.
I can't sleep now!
¡No puedo dormir ahora!
Oh, you want me to sing?
Oh, ¿quieres que cante?
No. Look.
No. Mira.
That's it. I want you out of the apartment now!
Eso es todo. ¡Quiero que te vayas del apartamento ahora!
Oh, what are you talking about?
Oh, ¿de qué estás hablando?
Hannibal Lecter?
¿Hannibal Lecter?
Better roommate than you.
Mejor compañero de piso que tú.
No.
I don't think you're being fair! One night you see me, you get scared.
¡No creo que seas justo! Un día me ves, te asustas.
What about the other nights when you don't see me, huh?
¿Y las otras noches cuando no me ves, eh?
Last night you went and got some water...
Anoche fuiste a por agua...
...and I was nice enough to hide behind the door. What that about, huh?
...y fui lo suficientemente amable como para esconderme detrás de la puerta. ¿Qué fue eso, eh?
- I didn't realize that. - Ah.
- No me di cuenta de eso. - Ah.
Get out now!
¡Sal ahora!
Okay. You really want me out?
Está bien. ¿De verdad quieres que me vaya?
Yes, please.
Sí, por favor.
Then I want to hear you say you want me out.
Entonces quiero oírte decir que quieres que me vaya.
I want you out.
Quiero que te vayas.
I want to hear it from your lips.
Quiero oírlo de tus labios.
Where'd you hear it before?
¿Dónde lo oíste antes?
Oh, right, all right. You know what? Consider me gone.
Oh, claro, está bien. ¿Sabes qué? Considérame desaparecido.
I'll be out by the time you get home from work tomorrow.
Me iré cuando vuelvas del trabajo mañana.
Thank you. I heard that.
Gracias. Oí eso.
- Thanks. - Hey.
- Gracias. - Oye.
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
Well, look at you!
¡Vaya, mírate!
Finally got that time machine working, huh?
¿Finalmente arreglaste la máquina del tiempo, eh?
You like it?
¿Te gusta?
This guy was selling them on 8th Avenue and I thought:
Este tipo las vendía en la 8th Avenue y pensé:
- "You know what I don't have?" - A mirror?
- "¿Sabes qué no tengo?" - ¿Un espejo?
Fine, make fun. I think it's jaunty.
Bien, ríete. Me parece alegre.
Wow! For a guy who's recently lost his job, you're in a good mood.
¡Vaya! Para alguien que acaba de perder su trabajo, estás de buen humor.
I'll be all right. I'm not starting from square one.
Estaré bien. No empiezo desde cero.
I was Dr. Drake Ramoray on Days of our Lives.
Fui el Dr. Drake Ramoray en Days of our Lives.
Huh? That's got to have some kind of cachet.
¿Eh? Eso tiene que tener algo de prestigio.
Cachet? Jaunty?
¿Prestigio? ¿Alegre?
Chandler gave me word-of-the-day toilet paper.
Chandler me dio papel higiénico con palabra del día.
I'm gonna get some coffee.
Voy a tomar un café.
- Hey. Hey.
- Oye. Oye.
Oh! So? Did you read the book?
¡Oh! ¿Y bien? ¿Leíste el libro?
Oh, my God. It was incredible!
¡Oh, Dios mío! ¡Fue increíble!
Didn't it, like, totally speak to you?
¿No te habló directamente?
- Whoa, whoa, what book is this? - Oh.
- Whoa, whoa, ¿de qué libro hablas? - Oh.
Uh! You have to read this book. It's called Be Your Own Wind Keeper.
Uh, tienes que leer este libro. Se llama Sé tu propio guardián del viento.
Ooh. It's about how women need to become more empowered.
Ooh. Trata sobre cómo las mujeres necesitan ser más empoderadas.
And, oh! But there's wind.
Y, ¡oh! Pero hay viento.
And the wind can make us goddesses.
Y el viento puede hacernos diosas.
Do you know who takes our wind? Men. They just take it.
¿Sabes quién se lleva nuestro viento? Los hombres. Simplemente se lo llevan.
Men just take our wind?
¿Los hombres se llevan nuestro viento?
Uh-huh. All the time. Because they are the lightning-bearers.
Ajá. Todo el tiempo. Porque ellos son los portadores del rayo.
- Wow. Yeah.
- Guau. Sí.
That sounds kind of cool. It's like The Hobbit.
Eso suena algo genial. Es como El Hobbit.
It is nothing like The Hobbit.
No se parece en nada a El Hobbit.
It's like reading about every relationship I've ever had.
Es como leer sobre cada relación que he tenido.
Except for Richard.
Excepto por Richard.
Oh, yes. No. Richard would never steal your wind.
Oh, sí. No. Richard nunca te robaría el viento.
- No. No.
- Because he's yummy. - Yes.
- Porque está buenísimo. - Sí.
But all the other ones.
Pero todos los demás.
Oh, and the part about how they're always drinking...
Oh, y la parte de cómo siempre están bebiendo...
...from our pool of inner power.
...de nuestro pozo de poder interior.
But God forbid we should take a sip.
Pero que Dios nos prohíba dar un sorbo.
Anybody want a cruller?
¿Alguien quiere un cruasán?
This is a typical lightning-bearer thing.
Esto es algo típico de los portadores del rayo.
Right there. It's like, um...
Justo ahí. Es como, mmm...
..."Hello. Who wants one of my phallic-shaped man-cakes?"
"¿Hola. Quién quiere uno de mis pastelitos fálicos?"
Don't worry about it, already! Things happen.
¡No te preocupes por eso, ya! Las cosas pasan.
So you're not mad at me for getting fired and everything?
Entonces, ¿no estás enojada conmigo por haberme despedido y todo eso?
Joey, look at me.
Joey, mírame.
Look at me!
¡Mírame!
Do I have lipstick on my teeth?
¿Tengo labial en los dientes?
No.
Uh, can we get back to me?
Uh, ¿podemos volver a mí?
Look, honey. People get fired left and right in this business.
Mira, cariño. La gente se despide a diestra y siniestra en este negocio.
I already got you an audition for Another World.
Ya te conseguí una audición para Another World.
All right!
¡Genial!
"Cab Driver Number 2"?
"¿Conductor de taxi número 2"?
You're welcome.
De nada.
But... But I was Dr. Drake Ramoray!
¡Pero... Pero yo era el Dr. Drake Ramoray!
How can I go from being a neurosurgeon to driving a cab?
¿Cómo puedo pasar de ser neurocirujana a conducir un taxi?
Things change. Roll with them.
Las cosas cambian. Adáptate.
But this is a two-line part!
¡Pero este es un papel de dos líneas!
It's like taking a step backwards.
Es como dar un paso atrás.
I'm not gonna do this.
No voy a hacer esto.
Joey.
I'm gonna tell you the same thing I told Al Minza...
Te voy a decir lo mismo que le dije a Al Minza...
...and his pyramid of dogs.
...y su pirámide de perros.
Take any job you can get, and don't make on the floor.
Acepta cualquier trabajo que puedas conseguir, y no te hagas en el suelo.
I'm sorry.
Lo siento.
I'll see you.
Nos vemos.
Uh, God!
Uh, ¡Dios!
Oh, God! I mean, it's just so...
¡Dios mío! Quiero decir, es tan...
Isn't it?
¿No lo es?
Uh. This is like reading about my own life!
¡Uh! ¡Esto es como leer sobre mi propia vida!
This book could have been called Be Your Own Wind Keeper, Rachel!
¡Este libro podría haberse llamado 'Sé tu propia guardiana del viento', Rachel!
It wouldn't have sold a million copies...
No habría vendido un millón de copias...
...but it would've made a nice gift for you.
...pero habría sido un buen regalo para ti.
- Hey, you guys. - Hey.
- Hola, chicos. - Hola.
Uh, sweetie, we've gotta go.
Ay, cariño, tenemos que irnos.
No!
¡No!
No? Heh.
¿No? Je.
No! Why do we always have to do everything according to your timetable?
¡No! ¿Por qué siempre tenemos que hacer todo según tu horario?
Actually, it's the movie theater that has the timetable.
En realidad, es el cine el que tiene el horario.
It's so you don't miss the beginning.
Es para que no te pierdas el principio.
This isn't about the movie theater. This is about you stealing my wind.
Esto no se trata del cine. Se trata de que me robas el impulso.
You go, girl!
¡Tú puedes, chica!
I can't pull that off, can I?
No puedo hacer eso, ¿verdad?
Excuse me, your wind?
Disculpa, ¿tu impulso?
Yes, my wind.
Sí, mi impulso.
How do you expect me to grow if you won't let me blow?
¿Cómo esperas que crezca si no me dejas despegar?
You know I don't...
Sabes que no...
...have a problem with that.
...tengo un problema con eso.
Okay.
I just really need to be with myself right now.
Solo necesito estar conmigo misma ahora mismo.
I'm sorry.
Lo siento.
Mm, mm, mm. - Uh, you're right.
Mm, mm, mm. - Ay, tienes razón.
I don't have to apologize.
No tengo que disculparme.
Sorry. Damn it!
¡Perdón! ¡Maldición!
- What is it? - I don't know.
- ¿Qué es? - No sé.
It's got all this stuff about wind and trees...
Tiene todo esto sobre el viento y los árboles...
...and some sacred pool.
...y una piscina sagrada.
I don't really get it. But she's pretty upset about it.
No lo entiendo muy bien. Pero ella está bastante molesta por eso.
This is why I don't date women who read.
Por eso no salgo con mujeres que leen.
Uh-oh.
What? What's that?
¿Qué? ¿Qué es eso?
It's my VISA bill.
Es mi factura de VISA.
Envelope one of two.
Sobre uno de dos.
- That can't be good. - Open it, open it.
- Eso no puede ser bueno. - Ábrelo, ábrelo.
- Oh, my God! - Whoa!
- ¡Dios mío! - ¡Whoa!
Look at this! How did I spend so much money?
¡Mira esto! ¿Cómo gasté tanto dinero?
Uh, that's just the minimum amount. That's your total.
Ay, esa es solo la cantidad mínima. Ese es tu total.
Aah!
¡Aah!
Whoa, whoa. Thirty-five hundred dollars at "Porcelain Safari"?
Whoa, whoa. ¿Treinta y cinco cientos dólares en "Porcelain Safari"?
My animals.
Mis animales.
The guy said they suited me. He spoke with an accent. I was confused.
El tipo dijo que me quedaban bien. Hablaba con acento. Estaba confundido.
Oh.
I don't know what to do!
¡No sé qué hacer!
You can start by driving a cab on Another World.
Puedes empezar conduciendo un taxi en Another World.
- What? - That audition?
- ¿Qué? - ¿Esa audición?
That's a two-line part!
¡Ese es un papel de dos líneas!
Joey, you owe $1100 at "I Love Lucite. "
Joey, debes $1100 en "I Love Lucite".
- So what? - So suck it up, man.
- ¿Y qué? - Pues aguántatelo, amigo.
It's a job. It's money.
Es un trabajo. Es dinero.
I don't need you getting judgmental and condescending and pedantic.
No necesito que te pongas a juzgar, condescendiente y pedante.
- Toilet paper? - Yeah.
- ¿Papel higiénico? - Sí.
I'm not being any of those things. I'm being realistic.
No estoy siendo nada de eso. Estoy siendo realista.
- You're supposed to be my friend! - I am your friend.
- ¡Se supone que eres mi amigo! - Soy tu amigo.
Then tell me things like, "You'll be fine. "
Entonces dime cosas como: "Todo va a estar bien."
And "Something big's gonna come along. I know it!"
Y "Algo grande va a pasar. ¡Lo sé!"
But I don't know it.
Pero yo no lo sé.
What I do know is you owe $2300 at "Isn't It Chromantic?"
Lo que sí sé es que debes $2300 en "Isn't It Chromantic?"
I'm aware of what I owe.
Soy consciente de lo que debo.
Then get some sense. It took you 10 years to get that job.
Entonces ten un poco de sentido. Te tomó 10 años conseguir ese trabajo.
- How long till you get another? - I don't want to hear this!
- ¿Cuánto falta para que consigas otro? - ¡No quiero oír esto!
I'm just saying...
Solo digo...
Well, don't "just say"!
¡Pues no "solo digas"!
Oh. Maybe I should just go.
Oh. Quizás debería irme.
Okay.
I'll see you later.
Te veo luego.
Just think about it.
Solo piénsalo.
I don't need to think about it!
¡No necesito pensarlo!
I was Dr. Drake Ramoray!
¡Yo era el Dr. Drake Ramoray!
That was huge!
¡Eso fue enorme!
Big things are gonna happen! You'll see!
¡Grandes cosas van a pasar! ¡Ya verás!
Ross!
¡Ross!
You still there?
¿Sigues ahí?
- Hey, pal. - Oh, God!
- Oye, amigo. - ¡Oh, Dios!
What are you still doing here?
¿Qué sigues haciendo aquí?
Uh, just some basic dehydrating of fruits and vegetables.
Uh, solo deshidratando un poco de frutas y verduras.
Man alive, this thing's fantastic!
¡Hombre, esto es fantástico!
Aren't you forgetting anything?
¿No olvidas nada?
Oh, yeah. I got us a new goldfish.
Oh, sí. Te conseguí un pez dorado nuevo.
He's feistier than the last one.
Es más vivaz que el anterior.
Maybe because the last one was made by Pepperidge Farm.
Quizás porque el último lo hizo Pepperidge Farm.
Eddie, isn't there something else you're supposed to be doing now?
Eddie, ¿no hay algo más que debas estar haciendo ahora?
Not unless it's got something to do with dehydrating.
No, a menos que tenga que ver con deshidratar.
Because right now, I'm a dehydrating maniac!
¡Porque ahora mismo, soy un maníaco de la deshidratación!
I thought we had a deal.
Pensé que teníamos un trato.
- I thought by the time I got... - Uh, uh.
- Pensé que para cuando llegara... - Uh, uh.
You know what that is?
¿Sabes qué es eso?
Your last roommate's kidney?
¿El riñón de tu último compañero de piso?
That's a tomato. Ha, ha.
Eso es un tomate. Ja, ja.
This one definitely goes in the display.
Este definitivamente va a la vitrina.
It's in the display.
Está en la vitrina.
Hey, Gunther. Let me get a, uh, lemonade to go.
Oye, Gunther. Me da un, eh, limonada para llevar.
Lemonade?
¿Limonada?
You okay, man?
¿Estás bien, hombre?
Ahh, it's career stuff.
Ahh, son cosas de la carrera.
They killed off my character on the show.
Mataron a mi personaje en la serie.
Oh, that's too bad. How'd they do it?
Oh, qué mal. ¿Cómo lo hicieron?
I fell down an elevator shaft.
Me caí por un pozo de ascensor.
Oh. That sucks.
Oh. Qué mal.
I was buried in an avalanche.
Quedé sepultado en una avalancha.
What?
¿Qué?
I used to be Brice on All My Children.
Yo solía ser Brice en All My Children.
Why must everybody watch me sleep?
¿Por qué todo el mundo tiene que verme dormir?
There'll be no more watching me sleep! No more...
¡Ya no me verán dormir más! ¡Ya no...
...watching! - I...
...me ven! - Yo...
Neh.
Nop.
I got some great stuff to dehydrate. Grapes, apricots.
Tengo cosas geniales para deshidratar. Uvas, albaricoques.
I thought it'd be cool to see what happens with these water balloons.
Pensé que sería genial ver qué pasaba con estos globos de agua.
Get out. Get out, get out, get out!
¡Fuera! ¡Fuera, fuera, fuera!
- What? - You! Move out!
- ¿Qué? - ¡Tú! ¡Muévete!
Take your fruit! Your stupid small fruit and get out!
¡Llévate tu fruta! ¡Tu estúpida fruta pequeña y lárgate!
You want me to move out? Uh...
¿Quieres que me vaya? Eh...
Uh-huh.
Ajá.
Heh. I, uh...
Je. Yo, eh...
Ooh! Ha, ha. I gotta tell you, that's kind of out of the blue, don't you think?
¡Ooh! Ja, ja. Tengo que decirte que eso salió de la nada, ¿no crees?
This is not out of the blue!
¡Esto no salió de la nada!
This is smack-dab in the middle of the blue!
¡Esto está justo en medio de la nada!
Whoa!
¡Whoa!
Relax! Take it easy, buddy!
¡Tranquilo! Tómalo con calma, amigo.
You don't have to tell me twice.
No me lo tienes que decir dos veces.
God, I mean, someone will be by for my stuff.
Dios, quiero decir, alguien vendrá por mis cosas.
If you think I'm leaving you alone with my fish, you're insane!
Si crees que te voy a dejar solo con mis peces, ¡estás loco!
You want some help?
¿Quieres ayuda?
No help required, chico!
¡No necesito ayuda, chico!
All the way to the airport, huh? You know, that's over 30 miles.
Todo el camino hasta el aeropuerto, ¿eh? Sabes, eso son más de 30 millas.
That's gonna cost you about so bucks.
Eso te costará como unos cincuenta dólares.
Excuse me, that's "50" bucks.
Disculpe, son "50" dólares.
- What? - Five-O dollars.
- ¿Qué? - Cincuenta dólares.
Oh. You know what it is? It's smudgy because they're fax pages.
Oh. ¿Sabes por qué es? Está borroso porque son páginas de fax.
When I was on Days ofour Lives as Dr. Drake Ramoray...
Cuando estaba en 'Days of our Lives' como el Dr. Drake Ramoray...
...they'd send over the whole script on real paper.
...me mandaban el guion completo en papel real.
Ha, ha. That's great.
Ja, ja. Eso es genial.
If you wanted to expand this scene, like have the cab crash...
Si quisieras expandir esta escena, como hacer que el taxi choque...
...I could attend to the victims...
...yo podría atender a las víctimas...
...because I have a background in medical acting.
...porque tengo experiencia actuando de médico.
Okay, listen, thanks for coming in.
Okay, escucha, gracias por venir.
No. Uh, don't thank me for coming in. Uh, at least let me finish.
No. Eh, no me agradezcas por venir. Eh, al menos déjame terminar.
Uh, we could take the expressway...
Eh, podríamos tomar la autopista...
...but, uh, this time of day you're better off taking the budge.
...pero, eh, a esta hora del día es mejor tomar el autobús.
You were going for bridge there, weren't you?
Estabas pensando en 'bridge' (puente), ¿verdad?
I'll have a good day.
Que tenga un buen día.
Okay, question number 28.
Okay, pregunta número 28.
"Have you ever allowed a lightning-bearer to take your wind?"
"¿Alguna vez has permitido que un portador de relámpagos te robe tu energía?"
I would have to say no.
Tendría que decir que no.
And I would have to say, "Pah, ha. "
Y yo tendría que decir: "Pah, ja."
What?
¿Qué?
Do you not remember the puppet guy?
¿No recuerdas al tipo de las marionetas?
You totally let him wash his feet in the pool of your inner power.
Totalmente dejaste que lavara sus pies en la piscina de tu poder interior.
And his puppet too!
¡Y su marioneta también!
Well, at least I didn't let some guy...
Bueno, al menos yo no dejé que un tipo...
...into the forest of my righteous truth on the first date!
...entrara en el bosque de mi verdad justa en la primera cita!
- Who? - Paul!
- ¿Quién? - ¡Paul!
Oh!
¡Oh!
Okay, okay, moving on, moving on. Next question.
Está bien, está bien, sigamos, sigamos. Siguiente pregunta.
Okay, number 29.
Okay, número 29.
"Have you ever betrayed another goddess...
"¿Alguna vez has traicionado a otra diosa...
...for a lightning-bearer?" Okay, number 30.
...por un portador de rayos?" Okay, número 30.
Whoa, whoa, whoa! Let's go back to 29.
¡Whoa, whoa, whoa! Volvamos al 29.
Not, uh...
No, eh...
Ahem. Not to my recollection.
Ejem. No que yo recuerde.
Danny Arshack, ninth grade.
Danny Arshack, noveno grado.
You know the bottle was pointing at me.
Sabes que la botella me apuntaba a mí.
Only because you took up half the circle!
¡Solo porque ocupabas la mitad del círculo!
Listen to you two. It's so sad.
Escúchense los dos. Es tan triste.
Oh!
¡Oh!
Looks like I'll be going to the goddess meetings alone.
Parece que iré sola a las reuniones de diosas.
Mm.
Not when they find out you slept with Jason...
No cuando descubran que te acostaste con Jason...
...an hour after he broke up with Monica.
...una hora después de que rompiera con Monica.
One hour?
¿Una hora?
- You are such a leaf blower! Oh!
- ¡Eres como un soplador de hojas! ¡Oh!
Ugh!
¡Ugh!
Ugh.
Oh, hey, uh, be careful with that 3-D Last Supper.
Oh, hola, eh, ten cuidado con esa Última Cena en 3D.
Judas is a little loose.
Judas está un poco suelto.
Oh, my God! What's going on?
¡Oh, Dios mío! ¿Qué está pasando?
They're taking all my stuff back. I guess you were right.
Se están llevando todas mis cosas. Supongo que tenías razón.
No, I wasn't right. That's what I came here to tell you.
No, no tenía razón. Eso es lo que vine a decirte.
I was totally hung up on my own stuff the other day.
El otro día estaba totalmente obsesionada con mis cosas.
No, listen. I need the whole security thing, you know?
No, escucha. Necesito todo el asunto de la seguridad, ¿sabes?
To know where my next paycheck is coming from. But you don't need that.
Para saber de dónde vendrá mi próximo cheque. Pero tú no necesitas eso.
And that's amazing to me.
Y eso me parece increíble.
I could never do what you do.
Nunca podría hacer lo que tú haces.
- Thanks. - You hold out for something bigger.
- Gracias. - Tú espera algo más grande.
I can't tell you how much respect I have...
No te imaginas cuánto respeto tengo...
...for you not going to that stupid audition.
...por no haber ido a esa estúpida audición.
- I went. - Great! How did it go?
- Fui. - ¡Genial! ¿Cómo te fue?
- I didn't get it. - Good for you!
- No lo conseguí. - ¡Bien por ti!
You're living the dream!
¡Estás viviendo el sueño!
- Huh? - Ha, ha.
- ¿Eh? - Ja, ja.
All right, then!
¡Muy bien, entonces!
- Oh, not my parrot. - What?
- Oh, no mi loro. - ¿Qué?
I can't watch this.
No puedo ver esto.
Hey, hold on, hold on.
Oye, espera, espera.
How much for the, uh? How much to save the bird?
¿Cuánto por el, eh? ¿Cuánto para salvar al pájaro?
- Twelve hundred. - Dollars?
- Doce cientos. - ¿Dólares?
You spent $1200 on a plastic bird?
¿Gastaste $1200 en un pájaro de plástico?
Uh, it was an impulse buy. Near the register.
Eh, fue una compra impulsiva. Cerca de la caja.
Go ahead with the bird.
Adelante con el pájaro.
- Do you have anything for around $200? - Uh.
- ¿Tienes algo por unos $200? - Eh.
The dog.
El perro.
- Huh? - Yeah.
- ¿Eh? - Sí.
I'll take it.
Me lo llevo.
My gift to you, man.
Mi regalo para ti, amigo.
Thanks, Ross!
¡Gracias, Ross!
I really liked that bird, though.
De todos modos, me gustó mucho ese pájaro.
- But the dog! Oh! - Yeah. Right?
- ¡Pero el perro! ¡Oh! - Sí. ¿Verdad?
Here are your cakes.
Aquí están tus pasteles.
We didn't order cake.
No pedimos pastel.
No, I know. Ahem. They're from me.
No, lo sé. Ejem. Son de mi parte.
You guys, this is not good.
Chicos, esto no está bien.
We have enough trouble with guys stealing our wind...
Ya tenemos suficientes problemas con gente que nos roba el aire...
...without taking it from each other.
...como para quitárnoslo entre nosotros.
- You're right. You know?
- Tienes razón. ¿Sabes? -
I love you goddesses.
Las amo, diosas.
I love you.
Te amo.
I don't ever want to suck your wind again.
No quiero volver a chupar su aire nunca más.
Oh.
- Thank you. So are we good? - Oh. We're good.
- Gracias. ¿Entonces estamos bien? - Oh. Estamos bien.
- We're good? - Yes.
- ¿Estamos bien? - Sí.
Okay. Let me take these back. They'll take it out of my paycheck.
Okay. Déjenme llevar esto de vuelta. Me lo descontarán del sueldo.
Ding-dong, the psycho's gone!
¡Ding-dong, el loco se ha ido!
- Are you sure this time? Yes.
- ¿Estás seguro esta vez? Sí.
I actually saw him leave.
De hecho, lo vi irse.
That guy is holding a human head.
Ese tipo lleva una cabeza humana.
He's holding a human head!
¡Lleva una cabeza humana!
Check it out, man!
¡Échale un vistazo, amigo!
I tore it off a mannequin in the alley behind Macy's. Ha, ha.
Se la arranqué a un maniquí en el callejón detrás de Macy's. Ja, ja.
There is no alley behind Macy's.
No hay ningún callejón detrás de Macy's.
So I got it in the junior miss department. Big diff.
Así que la conseguí en el departamento de señoritas. Gran diferencia.
It'll make a hell of a conversation piece at our next cocktail party, huh?
Será una excelente pieza de conversación en nuestra próxima fiesta de cóctel, ¿eh?
"Our next cocktail party"?
¿"Nuestra próxima fiesta de cóctel"?
Yeah, you know, we'll put chips in it. We'll make it a chip chick.
Sí, ya sabes, le pondremos patatas fritas. Haremos una "chica patata frita".
Eddie, do you remember yesterday?
Eddie, ¿recuerdas ayer?
Uh, yes, I think I vaguely recall it.
Eh, sí, creo que lo recuerdo vagamente.
Ahem. Do you remember talking to me yesterday?
Ejem. ¿Recuerdas que hablaste conmigo ayer?
Uh, yes.
Eh, sí.
So, what happened?
Entonces, ¿qué pasó?
We took a road trip to Las Vegas!
¡Fuimos de viaje por carretera a Las Vegas!
Oh, sweet Moses!
¡Oh, dulce Moisés!
So on this road trip, uh, did you win any money?
Entonces, en este viaje por carretera, eh, ¿ganaste algo de dinero?
Nah, I crapped out. But Mr. 21 here! He cleans up!
Nah, me fue mal. ¡Pero el Sr. 21 aquí. Él se lo lleva todo!
$300! He buys me these new shoes. Sweet, huh?
¡$300! Me compra estos zapatos nuevos. Geniales, ¿eh?
Nice.
Bonitos.
Uh, see you upstairs. See you, pals!
Eh, nos vemos arriba. ¡Adiós, amigos!
Is anyone else starting to really like him?
¿Alguien más está empezando a que le caiga bien?
May I help you?
¿Puedo ayudarte?
Why doesn't my key work, and what's my stuff doing downstairs?
¿Por qué mi llave no funciona y qué hacen mis cosas abajo?
I'm sorry. Aah.
Lo siento. Aah.
Have we met?
¿Nos hemos conocido?
It's Eddie, you freak! Your roommate.
¡Soy Eddie, idiota! Tu compañero de piso.
I'm sorry, I, uh...
Lo siento, yo, eh...
...I already have a roommate.
...ya tengo compañero de piso.
Hello.
Hola.
Um, he's lived here for years. I don't know what you're talking about.
Eh, él ha vivido aquí por años. No sé de qué hablas.
No, no. He's, uh...
No, no. Él es, eh...
No, he moved out and I moved in.
No, él se mudó y yo me mudé.
Well, I think we'd remember something like that.
Bueno, creo que recordaríamos algo así.
I know I would. Ha, ha.
Yo sí lo haría. Ja, ja.
That's, uh, a good point. Um...
Ese es, eh, un buen punto. Eh...
Okay, wow. Huh.
Okay, vaya. Vaya.
I guess I got the wrong apartment.
Supongo que me equivoqué de apartamento.
Look, I'm...
Mira, yo...
- I'm terribly sorry. - Hey, no problem.
- Lo siento muchísimo. - Oye, no pasa nada.
See you.
Nos vemos.
Goodbye, you fruit-drying psychopath.
Adiós, psicópata secador de frutas.
- You want me to help you unpack? - Nah, I'm okay. Oh, and, uh...
- ¿Quieres que te ayude a desempacar? - Nah, estoy bien. Ah, y, eh...
Just so you know, I'm not moving back in because I have to.
Solo para que sepas, no me mudo de vuelta porque tenga que hacerlo.
I mean, I do have to, but...
O sea, sí tengo que hacerlo, pero...
It's just that that place, it wasn't really...
Es solo que ese lugar, en realidad no era...
I mean, this is...
O sea, esto es...
Welcome home, man.
Bienvenido a casa, amigo.
- A little foos? - Absolutely!
- ¿Un poco de futbolín? - ¡Absolutamente!
What happened to the foosball?
¿Qué pasó con el futbolín?
It's a cantaloupe.
Es un melón cantalupo.
Are we gonna bring this out every time Ross comes over?
¿Vamos a sacar esto cada vez que venga Ross?
He paid a lot of money for it.
Él pagó mucho dinero por él.
- I'm gonna hold him a different way. - All right.
- Lo voy a sujetar de otra manera. - De acuerdo.
If you hated it so much, why'd you buy it in the first place?
Si tanto te disgustaba, ¿por qué lo compraste en primer lugar?
Well, I had a whole ceramic-zoo thing going over there.
Bueno, tenía toda una cosa de zoológico de cerámica por ahí.
But without the other ones, it looks tacky.
Pero sin los otros, se ve de mal gusto.
Is he housetrained or will he leave little bathroom tiles all over?
¿Está entrenado o dejará baldosas de baño por todas partes?
Stay.
Quieto.
Uh, stay!
¡Eh, quieto!
Good fake dog.
Buen perro falso.